Эта история случилась лет пять назад.

Мы с Анютой уже как четвертый год состояли в браке.

Наступило лето, пора отпусков.

Море тянет к себе непреодолимым магнитом.

И вот молодая супружеская пара, мне 33 Анюте 25 пакует чемоданы и едет на юг.

Две тысячи километров на своем авто дались хоть и тяжело, но были преодолены.

Здравствуй море, солнце, пляж и две недели отпуска.

Остановились мы в Лоо, в гостевом доме, заказанным за ранее.

Дом был среднем, всего в три этажа на 8 двухместных номеров.

По 4 на этаж, на первом этаже находился спорт зал, столовая и бильярдная, не включая помещений хозяина.

Зато в каждом номере был свой сан узел и душевая.

Мало того, комната для одежды где кроме вешалок и полочек была гладильная доска с утюгом и сейф для ценных вещей.

Да и сам номер был немалого размера.

Большая двухспалка, столик, телевизор, уютные кресла и что самое главное отличная шумоизоляция.

Когда выбирали запомнилась фраза рекламы «Для темпераментных пар.

Так же из номера был выход на смежный с соседями балкон, наша территория от соседей была огорожена небольшой перегородкой.

Во дворе находился неслабый бассейн с шезлонгами и море зелени.

Машины загонялись в подземный гараж.

В общем уютно.

До моря было правда около километра, ну да что нам молодым.

Зато совсем не далеко метров сто по живописной аллее был дом отдыха, где находилась отличная столовая, шведский стол, ресторан и дискотека.

От нас до дома отдыха шла аккуратная асфальтированная дорожка вдоль которой стояли удобные лавочки и ажурные фонарики.

В глубине посадки стояли беседки, увитые диким виноградом позволяющие уединиться от посторонних глаз.

Одним словом, красота.

Заселившись и переодевшись мы с Аней пошли первым делом на пляж.

По дороге я перехватывал завистливые взгляды мужчин, буквально раздевавших мою и так практически не одетую супругу.

А посмотреть было на что.

Стройная красавица с гривой темных волос, обалденная фигурка аккуратные небольшие грудки и упругая попка в купе со стройными ножками.

Да и еще её фирменная походка заставляли не только встречных, но и меня пускать слюни вожделения.

Но в отличии от них я знал, что её тело принадлежит мне.

Вдоволь накупавшись и позагорав, затем перекусив в кафе у пляжа мы отправились домой.

Не знаю, что на меня нашло, скорее всего возбудили бросаемые на Аню похотливые взгляды посторонних, но зайдя в номер я буквально набросился на супругу.

Сорвав её сарафан и спустив свои шорты даже не снимая ей купальник, я кинул Аню на кровать, сместил полоску трусиков в сторону и резко засадил свой напрягшийся член в её лоно.

К моему удивлению моя девочка была готова из неё чуть ли не брызнули любовные соки.

Я опомнился лишь с приходом оргазма еле успев вынуть, и тут же тугая струя спермы покрыла живот а часть даже попала в ложбинку между грудей запачкав купальник моей девочки.

Отдышавшись и придя в себя, мы приняли душ, решив, что сегодня не плохо посетить дискотеку.

Одевшись по вечернему мы туда и направились. — Что это было? — Спросила Аня пока мы медленно брели по аллее. — О том, как ты на меня набросился, будто год без секса. — Просто ты у меня такая красивая что не мог удержаться. — Решил слукавить я.

Для себя то я разобрался что меня так возбудило. — Я думаю ты мне врешь.

Я же видела, как ты меня чуть ли не бегом тащил с пляжа в номер.

Скажи тебя возбудило как на меня смотрят другие мужчины. — Задала вопрос в лоб. — Честно, да.

Не мог утерпеть, понимая что ты только моя.

Так ты тоже вся текла, тебя тоже их взгляды не оставили равнодушными. — Ну да, но ты сам сказал, что я твоя.

Далее разговор перетек на другую тему, но в мозгу у меня поселилась каверзная мысль, что я не прочь увидеть мою Анюту флиртующею с другим мужчиной.

От этой вроде мелькнувшей вскользь мысли мой друган снова стал напрягаться, и я погнал её прочь.

Дискотека нам понравилась.

Большой танцпол на свежем воздухе, отличный ведущий.

Довольно много народу, человек пятьдесят.

В основном нашего с Аней возраста.

Бар с приличным выбором чего выпить и закусить.

Столики под куполом из растений разделенные перегородками.

Уютно и весело.

Мы хорошо потанцевали, выпили красного вина под ароматный шашлычок.

Отметили начала отдыха с душой.

Вернувшись в номер мы снова занялись страстным сексом, но уже с чувством, толком, расстановкой. — Котенок, а ты хотела бы мне изменить и трахнуться с другим мужчиной. — Неожиданно даже для себя ляпнул я, когда мы расслабленно лежали в объятьях друг друга, после секс марафона. — Ты что с ума сошел. — Возмутилась Аня приподнявшись на локте и посмотрев внимательно в мои глаза. — Вовсе нет.

Мы на отдыхе, на курорте.

Небольшой флирт я думаю разнообразит нашу жизнь.

Да я и вижу по тебе что ты не проч.

Ведь так, сознайся. — Начал я продолжать игру. — Дурак.

Как ты мог подумать про меня такое. — Нет, ну а что.

Ты молода, красива.

Будет что потом вспомнить. — Ага, ты и сам не прочь сходить на лево.

Я тебя раскусила. — Знаешь, я тебя люблю.

И будет это всегда, но да я тоже не прочь.

Да даже не переспать, так пофлиртовать пообщаться вспомнить дикую молодость чувство охоты за самкой.

Да ты и сама хочешь покрутить хвост перед чужими мужиками.

Вон как на танцах сегодня жопой крутила. — Ну, если только пофлиртуем. — Задумалась Аня. — Но без всяких измен. — Ты меня любишь?

Доверяешь? — Ну так что глупости говоришь?

Сама представь вот я откровенно клею незнакомку или тебя какой ни будь мужик.

И что?

Когда дело подойдет к развязке мы развернемся и уйдем?

Может быть выработаем какие то правила. — А давай! — Возбудилась Аня. — Общие правила и индивидуальные. — То есть?

Индивидуальные и общие. — Удивился я. — Общее правило одно.

Время когда мы свободны друг от друга и соблазняем других, допустим с восьми вечера и до восьми утра.

В это время ни я тебе не ты мне не имеем права мешать и останавливать, как бы далеко ситуация не зашла.

В номер ни кого приводить нельзя. — Ну это понятно.

Хорошо я согласен.

С восьми до восьми мы птицы свободного полета.

Но насчет номера давай решим так день мой, день твой.

Если я прихожу в твой день, тьфу вернее ночь и на двери висит знак не беспокоить то я ночую у бассейна.

Если ты то тоже ночуешь там же или ждешь пока я не освобожусь, да вон хоть в комнате отдыха на первом этаже.

А что за индивидуальные запреты. — Не запреты а правила.

Первое мое правило такое, ты можешь соблазнять только замужних.

Что бы не было потом проблем.

С мужем они тут или одни мне плевать, но на её пальце я должна видеть обручальное кольцо. — Хм.

Тогда ты можешь флиртовать только с мужиками которые как минимум старше меня лет на десять. — Отлично. — Все больше заводилась Аня. — Если у тебя дойдет до интима то только в резинке, я знаю как ты их не любишь.

И не больше одной встречи. — Что миньет тоже? — Разозлился я. — Тогда если у тебя дойдет до интима твой ухажер должен кончить как минимум два раза и второй раз ты можешь удовлетворять его только ртом и попой.

Я знаю что ты не любишь анал.

Мы всего один раз пробовали.

Короче в первую палку он может натянуть твою щелку а следующие только анал и ротик.

И да если он первый раз кончит во время к примеру попросив сделать ему минет до конца или захочет в начале спустить пар в твоей попке то в писю уже ни ни. — Да, погорячилась я с минетом в презервативе.

Может пусть без него а мою попку оставим в покое. — Начала сдавать назад супруга.

Э, нет ты первая начала. — Не сколько не сомневаясь что если и дойдет до дела то гандон одеть я благополучно забуду.

Припечатал я Аню. — Ладно договорились.

Когда начнем? — Да завтра и начнем.

Только у меня еще одно общее правило.

До конца отдыха сексом мы можем заниматься только с другими людьми.

Друг с другом нельзя и никакой мастурбации.

Теперь давай спать. — Так думая каждый о своем мы провалились в царство морфия.

За разговором и составлением правил легли мы поздно.

Так что когда я встал Анюта еще спала глубоким сном и я знал что она проваляется еще до обеда.

Через час я разбудил Аню, подавая в постель сок.

Она была не выспавшейся и хмурой.

После плотного завтрака мы решили что на пляж еще рано, слишком жарко.

На все мои вопросы супруга отвечала односложно.

Но потом её прорвало. — Вадик, забудь о том что было вчера.

Я была не в себе и никогда не соглашусь на твое предложение, считай это глупой шуткой.

Ты меня понял.

А пока я хочу побыть одна. — Сказав все это Аня взяла полотенце и вышла из номера.

Я наверное минут пять пялился на незнакомку. — Классные телки, я бы им вдул по полной.

А ты?

Я вздрогнул.

Буквально в метре от меня на своей половине балкона стоял плотный бритый на голо мужик лет сорока, где то моего роста, наш сосед.

И покуривая весело улыбаясь смотрел на меня. — Кхм. — Я прокашлялся от неожиданности. — Вообще то вон та в синем купальнике моя жена. — Ха-ха-ха.

Ну ты дал, вообще то та в синем купальнике.

А ни че что та рыжая в черном моя жена.

А ты пялишься на неё как кот на сметану.

Я за тобой уже минуты две наблюдаю.

Хочешь её. — Смутил меня он. — Да вы не то подумали.

Да и сами на мою не обычным взглядом смотрите. — Пришел я в себя. — Так я и не скрываю.

Говорю же я б вдул.

Ладно меня Антоном звать.

Ты как за знакомство по сто грамм. — Протянул он мне руку. — Вадим.

Да давай, куда пойдем.

И жен надо позвать. — Ответил я на приветствие крепким рукопожатием. — А че ходить.

Лезь ко мне.

Мы только под утро приехали.

Вискарь есть, нарезка фрукты а потом в шашлычку сходим. — ну, давай. — Я ловко перескочил ограждение. — Эй дамы.

Мы тут с Вадимом у нас, присоединяйтесь. — Крикнул он нашим женам.

Номер у Антона был один в один как у нас.

У входа стояли открытые чемоданы, на кровати скопом валялись женские и мужские вещи.

Початая бутылка виски, пакет сока и нарезанные фрукты в вазе, пару стаканов вот и весь натюрморт стола.

Антон не мешкая разлил по чуть — чуть и толкнул тост за отдых.

Мы выпили, закусили и разговорились.

Антон 43 года и его супруга Инга 34 лет были с Питера.

Он работал в банке начальником отдела кредитования.

У Инги было свое модельное агенство, ну как модельное.

Снимали они там молодых девах ниглиже и продавали материал за бугор.

Ну и если какая выстрелит красавица продавали права на её фотканье более крутым агенствам те что на гламур трудились.

Короче бизнес не пыльный.

Сюда приехали чисто отдохнуть.

Вырвались на пару недель, в принципе как и мы. bеstwеаpоn. ru Ну и еще я узнал что Антон и Инга свингеры и практикуют свободный секс.

Зацепившись за это откровение узнал подробней как они докатились до жизни такой.

Как не странно в супружестве они уже n лет.

Тогда еще молодой, подающий надежды ловелас, уже неплохо зарабатывающий был приглашен на турбазу.

Там он и встретил студентку с исфака.

Туда сюда, в общем палатка, комары, секс.

Ну как обычно.

Но Инга Антону запала.

Стали встречаться через пол года свадьба.

Отличная семья, и все такое.

Но лет через пять выяснилось что Инга не сможет иметь детей.

От слова никогда.

Антон напился и не просыхал пару месяцев.

К супруге охладел.

Начались проблемы на работе.

Инга в то время работала фотографом.

И вот в один из вечеров она утянула Антона с собой на какую то творческую тусовку.

Что и с кем пил Антон он не помнит.

Но проснулся он в чужой постели в объятьях милой девушки от сопения незнакомого парня который в это время буквально в метре от него сношал его Ингу.

Вначале недоумение, потом ярость а затем понимание.

Они объяснились и приняли друг друга такими как есть.

Сейчас у них все отлично.

Удочерили трех летнею девчушку шесть лет назад.

Та сейчас у бабушек трескает сгущенку.

На работе все норм и дела идут в гору что у него что у жены.

Ну а то что они иногда развлекаются с другими только на пользу их отношениям.

Инга даже иногда помогает мне склеить понравившуюся мне телку, она в этом большой спец, выдал он под конец.

К моменту когда Антон закончил свой довольно длинный монолог мы выпили уже по три порции.

Чем черт не шутит, я рассказал ему о наших с Аней отношениях и своих желаниях, не утаив практически не чего из нашей половой жизни.

Так же рассказал о нашем вчерашнем ночном разговоре и что из него получилось под утро.

Да незнакомцу признаться оказывается не так уж трудно, особенно под сто грамм. — Хм.

А ты знаешь мы с Ингой тебе поможем. — Наливая очередную порцию выдал Антон. — Да просто.

Я же тебе говорю Инга у меня психолог по этой теме.

Я с ней поговорю и она че нить придумает.

Так что не парься решим твой ребус.

Да, где то жены наши пропали.

Пошли покурим.

Жены были там же где мы их видели в последний раз.

О чем то щебетали у бассейна.

Но не успели мы покурить как они встали и направились в дом. — Ладно я к себе. — Стал перелезать в свой номер. — Давай.

Думаю вечером пересечемся.

Аня вошла в номер довольная и веселая.

Скинула купальник и тут же направилась в душ оставив дверь открытой. — Слава богу соседи хорошие. — Громко говорила Аня под рокот воды. — Да, Антон норм мужик согласился с ней я. — И Инга веселая.

Мы договорились вечером в ресторан сходить, тот что в дом отдыха, ты не против? — Ну тогда они в восемь за нами зайдут.

А пока давай пообедаем и на пляж, я купаться хочу.

Ровно в восемь наша веселая компания собралась у входа в дом.

После того как мы представили жен друг другу решили далеко не ходить а опять посетить местные танцы.

Благо меню там было отличное, есть где посидеть и дамам потанцевать.

Так получилось что Антон ловко подхватив за руку Аню увлек её вперед.

Я лишь облизнулся глядя на супругу, в черном сарафане с распущенными волосами и чуть смуглой кожей она была великолепна.

Инга же была одета в расстегнутую белую блузку рубашку завязанную на пупке.

Под ней красовался черный бюстгалтер.

Попка обтянута черными шортиками и летние пробковые туфли из черных ремешков.

Да дамы наши были неотразимы.

Когда Антон с Аней удалились метров на десять Инга начала разговор. — Вадим ты правда хочешь моей помощи?

По совращению твоей жены. — Антон тебе все рассказал.

Ты правда сможешь помочь. — Да, смогу.

Мы с Антоном так решили но все зависит от тебя. — Да скорее от Ани. — Ухмыльнулся я. — Да, нет дорогой.

От тебя.

Ты готов нам довериться.

Пойми назад не отмотаешь.

Хорошо подумал. — Ты так говоришь как будто что то страшное будет и жизнь перевернется. — Да ваша с Аней жизнь измениться.

Не фатально но все же.

И да я обещаю что Аня будет просто огонь в постели. — Ну тогда я согласен. — Смотри я предупреждала и что бы все прошло как надо ты должен мне под играть, договорились. — Конечно договорились. — Ну тогда ни чему не удивляйся и со всем соглашайся.

И я обещаю через неделю ты не узнаешь свою жену, да и себя теперешнего тоже. — Инга игриво хлопнула меня по заднице и стала догонять Антона.

Устроились мы за столиком в отдельно стоящих кабинках.

На самом крае площадки где можно было без проблем общаться и в то же время было не далеко от танцпола.

Так вышло что сели мы рядом с Ингой а напротив нас Антон с Аней.

Шашлык, салаты, водочка, дамам шампанское.

По началу вели светский треп.

Рука Инги нет нет, но оказывалась на моей промежности и с силой сжимала мой полунапрягшейся член.

Я был в предвкушении.

Изредка Инга отвлекала Аню что бы та отвернулась от стола.

В это время Антон ловко подливал водку из своей рюмки в фужер Ани.

А еще когда девушки ушли попудрить носик сказав так надо высыпал в Анино шампанское какой то порошок.

Дамы вернулись и все продолжалось.

Через час я заметил что Аня не то что сильно пьяна, нет она стала какой то развязанной, вся заалела, в глазах появился нездоровый блеск.

Антон под предлогом заказать еще водочки утащил меня к бару там он объяснил что я не в коем случае не иду танцевать с женой когда она попросит.

Вернувшись я увидел что Аня сидит рядом с Ингой и они о чем то шепчутся заговорщицки улыбаясь.

Инга уступила мне место рядом с Аней, сама же села с Антоном.

Супруга прильнула ко мне и положив руку на мою промежность томно прошептала. — Я хочу тебя до дрожи в коленях.

А еще я без трусиков.

Аня сказала что так я буду чувствовать себя сексуальнее. — Я чуть не поперхнулся соком от этой новости.

Я хочу танцевать. — Громко провозгласила Аня.

Инга тут же встала и утащила Антона на танцпол.

Я отбрехался что у меня болит нога.

Видно где то потянул.

Супруга конечно надулась но все же ушла с ними.

Через пару композиций за столик вернулся Антон.

Мы накатили еще по рюмахе и наблюдали за нашими дамами.

Инга все время прерывалась и пододвигаясь к Ане что то говорила ей махая руками куда то явно показывая.

Я лишь разобрал что Аня ей кивнула явно с чем то соглашаясь.

Инга тут же ушла потащила её к стойке бара.

Я встал и направился туда же.

Мне было интересно что они собрались делать.

Устроившись недалеко от них.

Я стал наблюдать.

Инга заказала текилы.

Пока девушки ждали она разговорилась с невысоким крепким мужиком лет сорока сидевшим рядом с ней за стойкой.

Но вот принесли заказ и Инга достала из кармашка шортов пару таблеток.

Одну протянула моей супруге.

Что то ей сказав.

Аня замотала головой, но Инга настойчиво заставила её принять таблетку и запить текилой.

После чего они снова пошли танцевать.

Аня пошла первой, Инга же чуть задержалась и что то сказала мужику с которым общалась ранее кивая в сторону моей жены.

Больше не было ничего интересного и я вернулся к Антону, но сидел как на ножах. — Да не переживай ты так.

Все будет норм.

Инга профи. — Успокаивал меня он. — Не знаешь что за таблетки они приняли и что ты сыпал в стакан Ани. — Сыпал двойную шпанскую мушку.

А выпили они релаксант.

Что бы было веселее, он раскрепощает. — Вы что ей наркотик дали. — Да нет, эта фигня называется попперс, её вся Европа нюхает на танцах.

А у Инги в таблетках.

Никакой наркоты в ней нет.

Я сделал вид что поверил.

Заиграла медленная музыка.

К нашим девушка подошел тот самый мужик с кем болтала Инга и галантно поцеловав Ане ручку пригласил ту на танец.

Я думал она откажет.

Но нет, Аня немного поотнекивалась но все же согласилась положив руки тому на плечи.

Мужик же хотел более плотного контакта.

Обхватил одной рукой поясницу супруги он прижал её к себе.

Вторую руку положил на её ягодицу и стал её мять.

Аня попыталась его оттолкнуть но быстро смирилась.

За столик вернулась Инга и опять уселась рядом со мной. — Ну вот процесс пошел.

Щас она вернется и поговорим.

Ты помнишь Вадим что бы я не говорила со всем соглашайся.

Мои глаза пожирали танцующую пару, в паху приятно напрягался мой дружок.

А я смотрел как совершенно незнакомый мужик мнет попку моей жены уже двумя руками.

Та смущенно спрятала лицо на его плече, не делая уже ни каких попыток ему помешать.

Танец закончился.

Партнер супруги так же галантно поцеловал ей ручку и удалился.

Она на заплетающихся ногах дошла до своего места и присела, избегая встретиться со мной взглядом.

Явно понимая что я все видел. — Аня а почему ты не любишь мужа. — Начала Инга. — Я люблю. — Опешила та. — Нет дорогуша, ты любишь себя и только себя. — Ну как с чего.

Вадим нам тут плакался что ты холодная стерва, не позволяешь ему ничего в постели.

А ты знаешь что он просто мечтает что бы ты раскрепостилась и попросил нас ему и тебе помочь.

А что ты скажешь о вчерашнем вашем ночном разговоре. — Не перебивай.

Так что обнадежила его правил на придумывали а утром в кусты да он же и виноват.

Полдня на него дулась.

Не так что ли.

А сама ведь хочешь в душе.

Но головой своей понять не можешь что мужа потеряешь.

Поверь, я знаю о чем говорю. — Да что ты себе позволяешь. — Взвилась Аня. — Успокойся.

У нас с Антоном та же ситуация была.

И ничего справились теперь живем душа в душу. — Так ты что Антону изменяешь? — Злость Ани переходила в изумление. — Конечно нет.

Ты что, начиталась глупых романов и наслушалась старых кошелок?

Секс с другим человеком это не измена, это для здоровья полезно.

Измена это врать, закрывать свои желания, предавать духовно.

Вот ты мужу и в первую очередь себе изменяешь.

От этого у вас взаимонепонимания, скандалы, недомолвки.

Так и до развода недалеко, или будете всю жизнь ненавидеть друг друга.

И к этому все идет и виновата в этом ты Аня.

Вадим вчера пошел тебе на встречу.

А ты его оттолкнула. — Припечатывала уже смущенную девушку Инга. — И что же делать.

Изменить Вадику. — Алло родная, ты меня слушаешь.

Не изменить а отдаться другому.

И что бы он переспал с другой.

У вас появиться новый опыт, вы спустите пар.

Это не измена. — А мы на что.

Мы же друзья и не оставим вас в беде.

Хочешь что бы мы вам помогли. — Так да или наверное. — Да. — Решилась Аня.

Отлично.

Тогда у меня такое предложение.

Мы с Антоном давно практикуем такие отношения и у нас полно вариантов.

Сюда мы приехали отдохнуть.

И это надо больше вам чем нам.

Поэтому мы с вами заключим договор на весь срок отдыха.

Во первых, вы не занимаетесь сексом друг с другом.

Все правила для Ани что вы вчера на придумывали в силе, за исключением Антона он может заниматься с тобой сексом когда хочет и как хочет.

Каждый день Аня получает обязательное задание от Антона или меня которое должна выполнить.

И плюс одно желание от меня лично но его должен одобрить твой муж.

Вадим подчиняется только мне, делает что я говорю, спать с кем я разрешу.

Днем делайте что хотите но с шести семивечера вы наши.

Ну что согласны. — Голос Инги просто впечатывал Аню и меня.— Да. — Согласился я.— Согласна.

Сдалась Аня под её напором.— Ну вот и умницы.

Обещаем вам незабываемый отдых.

Давайте отметим это дело.

Антон всем налил по полной рюмке водки.

Мы выпили и Инга заставила запить Аню шампанским.

Инга что то тараторила о том как будет весело.

Но я смотрел на Аню от выпитого она явно сомлела.

И стала приваливаться к Антону явно теряя нить разговора.— Пойдем освежимся.

Пусть немного оклемается. — Толкнула меня Инга.

Инга потащила меня в сторону туалетов.

Туалеты тут были не разделены на М и Ж.

Просто за баром было помещение с шестью кабинками.

В одну из них она меня и затащила.— Я вижу мальчику надо спустить пар. — Прижав меня к стене и расстегивая ремень на брюках ворковала Инга.

Секунда и мой уже давно полустоячий член провалился в обволакивающею теплоту её рта.

О боже мне сосет другая, практически незнакомая женщина.

Только это а еще и события этого дня не дали мне долго сдерживаться.

Да и Инга была профессионалом в этом деле.

Я смог продержатся буквально минуты три и меня накрыла волна.

Инга же не отстранилась а с жадностью продолжала свое дело судорожно сглатывая мой поток но не замедляя движений, от чего мне было еще лучше.

Я так сто лет не кончал.— Плохой мальчик. — Наконец отстранилась она.— Это было что то. — Я потянулся за краем брюк, но получил по рукам.— Подожди это еще не все.

Ты помнишь наш договор.

Инга открыла свою сумочку и достала какое то устройство.— Это клетка для плохих мальчиков.

Сейчас мы её пристроим.

Это что бы я была уверена что ты меня не обманешь и секса у тебя не будет.

У неё явно был опыт.

Под моими яйцами и основанием ствола она закрепила хомут из твердого пластика.

Затем примерила насадку на уже опавший член и подогнав размер с помощью вставок прикрепила её к верху хомута защелка его прошла в пазы насадки и имела ушки на которые Инга навесила маленький стальной замок.

В принципе ничего так, лишь небольшой дискомфорт.

Мой поникший член лежал внутри этой извращенской клетки.— Вот, а ключик я повешу сюда.

Инга отстегнула свою золотую цепочку которая была у неё на лодыжке и продела её в ушко ключа.

Я с удивлением обнаружил на цепочке еще один ключ.— А это чей?

Антона? — Ляпнул я.— Зачем же.

Это ключ моего любовника он дома остался.

Ждет меня тоскует.

Ну ничего ему полезно пару неделек воздержаться.

Да советую тебе контролировать себя, поверь очень неприятно когда твой мальчик будет показывать свой норов.

Одевай штаны я жду на улице.

Инга встала и оставила меня одного в этом нелепом положении с этой приблудой у меня в паху.

И как назло мне очень сильно захотелось в туалет.

Я придержал клетку руками и спокойно помочился, в ней был специальный разрез.

Головка моего члена не доходила до него буквально на пять миллиметров и мочевой канал был как раз напротив.

Так что все прошло гладко.

Только я вышел на улицу Инга потащила меня к бару.

Там заказала сок и дала мне таблетку.— На пей.— Что это.

Как что?

Ты же должен учиться контролировать себя.

Это виагра.

Не задавай глупых вопросов.

Мне ничего не оставалось делать как поддерживать её игру.

Я выпил таблетку и запил соком.— Пойдем что ли, где там наши половинки.

Но за столиком ни Ани ни Антона мы не нашли.

За ним вообще было чисто.— Ага видно Ане стало совсем плохо и Антон повел её домой.

Ну тогда и мы пошли.

Мы под ручку вышли на аллею ведущую к нам в дом.— Смотри какие удобные беседки.

Пойдем немного посидим.

А то у меня голова кружиться от выпитого.

А тут свежо. — Потянула меня Инга в сторону темнеющей беседки.

Мы не дошли до неё буквально пару метров как я встал как столб.

Инга наткнулась на меня сзади и быстро сориентировавшись заткнула мне рот ладошкой и обхватила за талию.

Боже, я видел но все еще не верил.

Алкоголь буквально в секунду выветрился из моей головы.

Моя Аня, любимая девочка лежала на столе беседки на животе расставив ноги.

Лицо её было повернуто на меня но в него светил свет яркой луны и она не видела меня, бывшего буквально рядом.

Да и взор её был замутнен слезами.

Рот Ани был обхвачен лапой Антона, из под него были слышны сдавленные стоны.

Тело ходило ходуном по гладкому столу.

Туда сюда, в такт движений мужчины трахающего её с неимоверной силой.

Никакой нежности.

Просто грубое спаривание с подвернувшейся самкой.

Зрелище было ужасным и в то же время завораживающим.— Успокойся ты сам этого хотел.

Просто наблюдай. — Прошептала мне Инга.

Постепенно чувство шока сменилось диким возбуждением.

Я почувствовал давящую боль в паху, которая лишь нарастала.

Было такое ощущение что вся кровь прилила к моему члену.

Он бился и пульсировал в своей клетке просясь на волю, теперь все мои чувства сосредоточились там внизу.

А взгляд как завороженный смотрел как Антон насилует мою Анюту.

Инга же достала из сумочки маленькую видеокамеру и стала снимать происходящее.

Я не мог понять что там можно снять все мысли путались лишь давление и недоумение с диким возбуждением и это было все здесь и сейчас.

Сколько прошло времени я не знаю может миг может час но вот Антон стал прижался пахом к Ане и с рычанием стал кончать.

Аня тоже задергалась и задрожала.

Я понял что она тоже получила оргазм.

Это было не вероятно.

Она кончила, будучи грубо использована этим мужиком которого увидела только сегодня в обед.

Антон отвалился от неё и плюхнулся на лавку.

Содрал с члена презерватив и кинул его в урну.

Ого, теперь я понял почему Аня плакала и вырывалась.

Мои 18 лет сантиметров тут и рядом не стояли.

У Антона был реальный агрегат.

Я таких даже в порно не видел.

Не супер длинный сантиметров двадцати — двадцати трех, Но толстый раза в два толще моего весь перевитый толстыми венами с большой головкой.

Не член а монстр.

И этим он трахал узкую щелку моей супруги, в которой даже мне порой было тесно.

Слезы Ани явно были не только от стыда, но и от боли.

Она все так же лежала куклой на столе и тихонько всхлипывала.

Глядя в темноту пустыми глазами.

Я не чего не успел предпринять как Инга зацепила меня за руку и потащила прочь от беседки в сторону дома.— Ну вот, первый раз прошел удачно.

Ты видел, как она кончала. _Весело щебетала она.— А еще я видел слезы боли.

Я не думал что у Антона такой. — Я был зол.— Да брось.

Ну да у него большой и с непривычки вначале больно, но не зря же я ей возбудитель давала, она была мокренькой и готовенькой.

Так что все прошло хорошо.

И Антоша был нежен.— Ничего себе нежен.

Я думал он её порвет.— Дурак ты, так и должен мужчина брать самку.

Страстно, сильно, грубовато.

Вон я смотрю как ты возбудился, стоял ерзал.

Что членику больно было, да и сейчас неуютно.

На волю хочет. — Я смутился, давление спало но дискомфорт еще был и очень сильный, даже идти было тяжело.— Ладно молчи я знаю и так.

А теперь дуй спать я утром позвоню.

Антон Аню сам приведет.

Мы как раз пришли к дому.

Я поднялся к себе и раздевшись зашел в душ.

Включил холодную воду пытаясь согнать наваждение и хоть чуть-чуть охладить своего боевого товарища, который все никак не успокаивался.

А все давил и давил.

Как только я прикрывал глаза мне мерещилось то голова Инги снующая туда сюда по моему члену, то ягодицы Антона резко вбивающего свою елду в мою Аню, и от этого мне было и плохо душевно и больно в паху.

Еще и эта чертова виагра давала о себе знать.

Постепенно я успокоился., Поласкался я наверное минут тридцать.

Закончив с душем и войдя в комнату я увидел Аню.

Та даже не раздевшись глубоко спала лежа на спине.

Ноги были разведены в стороны.

Сарафан задрался на поясницу, я увидел её припухшие половые губки и самое главное еще не принявшие былую форму, венчающие аккуратную дырочку сочащуюся соком, в которую могло бы пройти два пальца, ярко красные лепестки малых губ.

Под Аней с её щелки натекла маленькая лужица пропитывающая покрывало.

Я стараясь не разбудить снял с неё сарафан, освободил от лифчика, разул и кое как разобрав кровать и уложил спать, накрыв одеялом.

Не удержался и просунул три пальца в растраханную щелку моей девочки.

Там было в буквальном слове пекло, очень влажно и горячо.

Мышцы влагалища ритмично сжимались в такт биению её сердца.

Мне до зубовного скрежета захотелось погрузиться в её недра.

До слез в глазах, но боль от чертовой клетки меня опять отрезвила.

Я лег подальше от Ани и попытался успокоиться.

Постепенно мой мозг провалился толи в сон толи в бред.

Я ждал завтрашнего утра, и был точно уверен что мы продолжим нашу игру. вечера вы наши.

Ну что согласны. — Голос Инги просто впечатывал Аню и меня. — Да. — Согласился я. — Согласна.

Сдалась Аня под её напором.

И стала приваливаться к Антону явно теряя нить разговора. — Пойдем освежимся.

Пусть немного оклемается. — Толкнула меня Инга.

Инга потащила меня в сторону туалетов.

Туалеты тут были не разделены на М и Ж.

Просто за баром было помещение с шестью кабинками.

В одну из них она меня и затащила.

Я так сто лет не кончал. — Плохой мальчик. — Наконец отстранилась она. — Это было что то. — Я потянулся за краем брюк, но получил по рукам. — Подожди это еще не все.

Ты помнишь наш договор.

Инга открыла свою сумочку и достала какое то устройство. — Это клетка для плохих мальчиков.

Сейчас мы её пристроим.

Это что бы я была уверена что ты меня не обманешь и секса у тебя не будет.

У неё явно был опыт.

Под моими яйцами и основанием ствола она закрепила хомут из твердого пластика.

Затем примерила насадку на уже опавший член и подогнав размер с помощью вставок прикрепила её к верху хомута защелка его прошла в пазы насадки и имела ушки на которые Инга навесила маленький стальной замок.

В принципе ничего так, лишь небольшой дискомфорт.

Мой поникший член лежал внутри этой извращенской клетки. — Вот, а ключик я повешу сюда.

Инга отстегнула свою золотую цепочку которая была у неё на лодыжке и продела её в ушко ключа.

Я с удивлением обнаружил на цепочке еще один ключ. — А это чей?

Антона? — Ляпнул я. — Зачем же.

Это ключ моего любовника он дома остался.

Ждет меня тоскует.

Ну ничего ему полезно пару неделек воздержаться.

Да советую тебе контролировать себя, поверь очень неприятно когда твой мальчик будет показывать свой норов.

Одевай штаны я жду на улице.

Инга встала и оставила меня одного в этом нелепом положении с этой приблудой у меня в паху.

И как назло мне очень сильно захотелось в туалет.

Я придержал клетку руками и спокойно помочился, в ней был специальный разрез.

Головка моего члена не доходила до него буквально на пять миллиметров и мочевой канал был как раз напротив.

Так что все прошло гладко.

Только я вышел на улицу Инга потащила меня к бару.

Там заказала сок и дала мне таблетку.

Как что?

Ты же должен учиться контролировать себя.

Это виагра.

Не задавай глупых вопросов.

Мне ничего не оставалось делать как поддерживать её игру.

Я выпил таблетку и запил соком. — Пойдем что ли, где там наши половинки.

Но за столиком ни Ани ни Антона мы не нашли.

За ним вообще было чисто. — Ага видно Ане стало совсем плохо и Антон повел её домой.

Ну тогда и мы пошли.

Мы под ручку вышли на аллею ведущую к нам в дом. — Смотри какие удобные беседки.

Пойдем немного посидим.

А то у меня голова кружиться от выпитого.

А тут свежо. — Потянула меня Инга в сторону темнеющей беседки.

Мы не дошли до неё буквально пару метров как я встал как столб.

Инга наткнулась на меня сзади и быстро сориентировавшись заткнула мне рот ладошкой и обхватила за талию.

Боже, я видел но все еще не верил.

Алкоголь буквально в секунду выветрился из моей головы.

Моя Аня, любимая девочка лежала на столе беседки на животе расставив ноги.

Лицо её было повернуто на меня но в него светил свет яркой луны и она не видела меня, бывшего буквально рядом.

Да и взор её был замутнен слезами.

Рот Ани был обхвачен лапой Антона, из под него были слышны сдавленные стоны.

Тело ходило ходуном по гладкому столу.

Туда сюда, в такт движений мужчины трахающего её с неимоверной силой.

Никакой нежности.

Просто грубое спаривание с подвернувшейся самкой.

Зрелище было ужасным и в то же время завораживающим. — Успокойся ты сам этого хотел.

Просто наблюдай. — Прошептала мне Инга.

Постепенно чувство шока сменилось диким возбуждением.

Я почувствовал давящую боль в паху, которая лишь нарастала.

Было такое ощущение что вся кровь прилила к моему члену.

Он бился и пульсировал в своей клетке просясь на волю, теперь все мои чувства сосредоточились там внизу.

А взгляд как завороженный смотрел как Антон насилует мою Анюту.

Инга же достала из сумочки маленькую видеокамеру и стала снимать происходящее.

Я не мог понять что там можно снять все мысли путались лишь давление и недоумение с диким возбуждением и это было все здесь и сейчас.

Сколько прошло времени я не знаю может миг может час но вот Антон стал прижался пахом к Ане и с рычанием стал кончать.

Аня тоже задергалась и задрожала.

Я понял что она тоже получила оргазм.

Это было не вероятно.

Она кончила, будучи грубо использована этим мужиком которого увидела только сегодня в обед.

Антон отвалился от неё и плюхнулся на лавку.

Содрал с члена презерватив и кинул его в урну.

Ого, теперь я понял почему Аня плакала и вырывалась.

Мои 18 лет сантиметров тут и рядом не стояли.

У Антона был реальный агрегат.

Я таких даже в порно не видел.

Не супер длинный сантиметров двадцати — двадцати трех, Но толстый раза в два толще моего весь перевитый толстыми венами с большой головкой.

Не член а монстр.

И этим он трахал узкую щелку моей супруги, в которой даже мне порой было тесно.

Слезы Ани явно были не только от стыда, но и от боли.

Она все так же лежала куклой на столе и тихонько всхлипывала.

Глядя в темноту пустыми глазами.

Я не чего не успел предпринять как Инга зацепила меня за руку и потащила прочь от беседки в сторону дома. — Ну вот, первый раз прошел удачно.

Ты видел, как она кончала. _Весело щебетала она. — А еще я видел слезы боли.

Я не думал что у Антона такой. — Я был зол. — Да брось.

Ну да у него большой и с непривычки вначале больно, но не зря же я ей возбудитель давала, она была мокренькой и готовенькой.

Так что все прошло хорошо.

И Антоша был нежен. — Ничего себе нежен.

Я думал он её порвет. — Дурак ты, так и должен мужчина брать самку.

Страстно, сильно, грубовато.

Вон я смотрю как ты возбудился, стоял ерзал.

Что членику больно было, да и сейчас неуютно.

На волю хочет. — Я смутился, давление спало но дискомфорт еще был и очень сильный, даже идти было тяжело. — Ладно молчи я знаю и так.

А теперь дуй спать я утром позвоню.

Антон Аню сам приведет.

Мы как раз пришли к дому.

Я поднялся к себе и раздевшись зашел в душ.

Включил холодную воду пытаясь согнать наваждение и хоть чуть-чуть охладить своего боевого товарища, который все никак не успокаивался.

А все давил и давил.

Как только я прикрывал глаза мне мерещилось то голова Инги снующая туда сюда по моему члену, то ягодицы Антона резко вбивающего свою елду в мою Аню, и от этого мне было и плохо душевно и больно в паху.

Еще и эта чертова виагра давала о себе знать.

Постепенно я успокоился., Поласкался я наверное минут тридцать.

Закончив с душем и войдя в комнату я увидел Аню.

Та даже не раздевшись глубоко спала лежа на спине.

Ноги были разведены в стороны.

Сарафан задрался на поясницу, я увидел её припухшие половые губки и самое главное еще не принявшие былую форму, венчающие аккуратную дырочку сочащуюся соком, в которую могло бы пройти два пальца, ярко красные лепестки малых губ.

Под Аней с её щелки натекла маленькая лужица пропитывающая покрывало.

Я стараясь не разбудить снял с неё сарафан, освободил от лифчика, разул и кое как разобрав кровать и уложил спать, накрыв одеялом.

Не удержался и просунул три пальца в растраханную щелку моей девочки.

Там было в буквальном слове пекло, очень влажно и горячо.

Мышцы влагалища ритмично сжимались в такт биению её сердца.

Мне до зубовного скрежета захотелось погрузиться в её недра.

До слез в глазах, но боль от чертовой клетки меня опять отрезвила.

Я лег подальше от Ани и попытался успокоиться.

Постепенно мой мозг провалился толи в сон толи в бред.

Я ждал завтрашнего утра, и был точно уверен что мы продолжим нашу игру.

Утро было ужасным.

Проснулся я от шума в душевой.

Вначале подумал что там Аня.

Но та сидела на диване одетая в халатик, поджав под себя ножки и обхватив за плечи тихо всхлипывала, шмыгая носом.

По милым шёчкам катились слезки.

Я умилился, она выглядела так нежно и беззащитно.

Я встал и подсев к ней обняв стал нежно её гладить по еще влажной голове. — Ну что ты милая.

Успокойся. — Пытался успокоить я супругу. — Вадим нам надо срочно все прекратить и уехать домой. — Да брось, что произошло?

К чему слезы, ты же сама согласилась. — Ты не понимаешь.

Я была пьяна и на взводе.

И Антон, то есть они воспользовались мной.

А ты промолчал.

И тоже согласился.

И, и, я, чувствую себя шлюхой.

Подстилкой.

Я так не могу. — У Ани начиналась истерика. — Ну все-все, успокойся.

Что произошло.

Расскажи.

А то сразу уедем, я же ничего толком не знаю. — Еще крепче прижал я любимую. — Он, Антон когда вы ушли с Ингой. — Немного успокоившись стала говорить Аня. — В общем он заставил меня выпить еще водки на брудершафт.

Затем сказал что, что то я совсем плоха и лучше прогуляться и дождаться вас в аллее, там прохладней.

Он расплатился по счету, и мы пошли.

Но зайдя в аллею и прождав там пару минут Антон поволок меня в беседку.

Он говорил, там все равно видно дорожку и мы вас не пропустим.

Как только мы вошли в неё он привлек меня к себе и стал целовать и лапать.

А я, я.

Не знаю почему.

Алкоголь.

Я стала отвечать.

Потом он опрокинул меня на стол и задрал подол сарафана.

Я же была без трусиков.

Я хотела встать и уйти, правда хотела.

Но он придерживал меня за спину не позволяя встать.

Говорила ему отпустить меня.

Он же заткнул мне рот ладонью и придавил меня к столу стал в меня входить.

Вадим ты не представляешь, как было больно, у него толстый и длинный.

У меня до сих пор все там болит.

Я орала в его ладонь но ему было все равно он буквально разрывал меня. — Аня снова разревелась. — Ну, а дальше. — С нетерпением я заставил Аню продолжать свой рассказ.

Хотя я отлично видел что было там, в беседке.

Но видеть и слушать это разное. — А дальше, я не знаю когда.

Боль утихла.

Я шлюха Вадим, мне стал нравиться его грубый напор и под конец я кончила, и наверное потеряла сознание.

Когда я очнулась Антон был уже одет и подхватив меня за талию буквально притащил в наш номер.

По лестнице он нес меня на руках а потом просто бросил на постель и ушел.

Я слышала, что ты в душе и хотела дождаться, и уснула.

Это ты меня раздел.

Ты призираешь меня. — Успокаивалась Аня. — Нет, что ты.

Я тебя люблю.

И рад что тебе понравилось.

А тебе понравилось, ты сама сказала.

Успокойся.

Я тоже вчера тебе изменил.

Инга затащила меня в туалет и отсосала мне.

Потом не найдя вас мы ушли по номерам.

Я вышел из душа, ты спишь, вся такая милая и пьяная.

Я тебя раздел и укрыл.

Все хорошо котенок. — Зачем.

Не вижу смысла.

Нам понравился первый раз.

Они опытная пара.

И могут многому нас научить.

Как ты считаешь, стоит ли нам остановиться в самом начале.

А сейчас у тебя небольшой шок.

Думаю он сегодня же и пройдет. — Увещевал я Аню. — Наверно, все так неожиданно.

Но думаю ты прав. — Уже успокоилась та. — Ну вот и умница, брось мокрить и приводи себя в порядок я пока освежусь.

Успокоив как мог свою милую, я пошел совершить утренний моцион.

Я был еще в душе, когда ко мне заглянула Аня.

Вадим зашел Антон я иду с ним завтракать, а тебя просила зайти Инга она сказала что вы присоединитесь к нам позже.

Быстренько закончив, подумав что хорошо Аня не видела побрякушку между моих ног, одев шорты с футболкой я отправился к соседям, по привычке через балкон.

Инга сидела в кресле в свободном летнем сарафане синего цвета и поправляла себе макияж. — Привет, как спалось? — Отложила она свое занятие. — Да в общем то паршиво. — Честно сознался я. — Что игрушка спать мешала, да еще сумбур в голове. — Подколола она меня. — Да, уж удружила.

Не пора ли её снять. — Еще, нет.

Ты пока еще плохой мальчик.

На столе сок и таблетка.

Давай выпей. — Что опять виагра, зачем. — Не спорь со мной.

Пей.

Ты должен всегда быть готов, всегда хотеть партнершу.

Она поможет тебе. — Да я не против, но эта твоя клетка как то, мешает всегда хотеть, ты не находишь? — Вовсе нет, наоборот она учит тебя сдерживаться, когда нужно.

Такой вот парадокс ты хочешь, но не можешь.

Ну а зато, когда сможешь, будет ого-го, так что пока походишь с ней.

Ну что долго ждать.

Мне осталось только выпить злосчастную таблетку. — Ты не забыл.

Ты мне должен. — Как что?

Я тебе вчера помогла спустить пар, а ты забыл мне даже предложить ответную услугу.

Ни хорошо заставлять даму напоминать об этом.

Почему ты еще не на коленях и моя щелка не чувствует твой язычок и жаркие поцелуи. — Инга развела ноги и подтянула подол сарафана под свою попку.

Передо мной открылся потрясающий вид стройных ножек между которыми была её пещерка вход в которую был увит вьющимися довольно длинными волосами.

Я устроился между её ног и зарылся носом в её холмик протиснув язык во влажную пещерку.

Запах её волос отдавал кислинкой но был приятен а сок влагалища терпким с насыщенным вкусом, он просто начал сводить меня с ума.

Предатель в штанах опять зашевелился и через минуту я снова испытывал муки.

Но в этот раз более интенсивные.

Я был трезв, и постоянно в возбуждении не на что было отвлечься.

К тому же я всегда сильно возбуждался делая куни.

Это похлеще любого афродизиака. — Ну вот, вижу у тебя неплохо выходит, но можешь лучше.

Интенсивней нас люди ждут. — Комментировала Инга, закинув свою ножку для удобства мне на плече и стала продолжать прерванное занятие, то есть наводить макияж.

На что я с удвоенной энергией переключился на её клитор. — Знаешь, я тут придумала второстепенное задание для Ани.

Я хочу, что бы она оставила память о нас с Антоном.

Пусть сделает татуировку в виде дамы пик, ну карточной.

Черное сердечко конечком в верх и с хвостиком в центре которого английская Q.

Татуировка должна быть на левой лодыжке где то три на четыре. — Не думаю, что Аня согласиться. — Не отвлекайся.

Я и не спрашиваю Аню.

Это ты её уговоришь.

Я вечером хочу видеть тату на её ноге.

Иначе я могу и забыть куда дела ключик, или даже его потерять.

Ты меня понял. — Ну вот и молодец, да так продолжай.

И еще за тату она должна расплатиться натурой.

Не в коем случае не деньгами.

И это ты снимешь на камеру и предоставишь запись мне в качестве доказательства выполненного задания.

Камеру купишь сам.

Хотя можешь и на телефон снимать. — То есть мне мало её уговорить сделать татуху так еще и заставить трахнуться с кольщиком.

Ты этого хочешь? — Да ты прозорлив, работай лучше, я уже скоро.

Да ты правильно понял.

Если ты справишься вечером тебя возможно будет ждать сюрприз.

Затем Инга закончила свой макияж и положила вторую ногу на меня вцепившись руками в мою шевелюру стала направлять мои движения.

Мой подбородок лоснился от её выделений, с него капали на пол редкие капельки сока.

Вскоре её дыхание участилось и с протяжным стоном Инга стала кончать.

Из неё буквально хлынул гейзер который я судорожно всасывал и еле успевал глотать. — Хороший мальчик. — Она оттолкнула меня.

И пока я приходил в себя Инга привела свою одежду в порядок. — Ну что пошли на завтрак.

Ах да, вот держи это шпанская мушка дашь Ане в два часа, утреннею порцию я думаю Антон ей уже дал. — Инга сунула мне в руку пакетик с порошком, тем же что сыпал вчера Антон в шампанское.

Вскоре мы присоединились к нашим половинкам, те уже позавтракали и ожидали нас, о чем то мило беседуя.

Инга от завтрака отказалась, попрощавшись до вечера они ушли по своим делам. — Ну что на пляж.

Я хочу купаться. — Заявила мне уже повеселевшая Аня. — Ну а почему нет. — Я быстро доел бекон, и мы отправились переодеваться.

На пляже мы провалялись до обеда.

Анюта много купалась и с наслажденьем загорала.

Темы отношений с соседями мы не касались.

Еще она очень удивлялась почему я не загораю а сижу как бука в шортах.

Не мог же я ей сказать что у меня сняв шорты будет недвусмысленно топорщиться в паху.

Так и просидел. — Слушай Анют, я хочу что бы ты сделала тату.

Ты можешь сделать это для меня. — А знаешь Вадим давай, я давно хотела наколоть себе колибри на лопатку.

Еще когда студенткой была.

У Даши, помнишь мою подругу.

Так вот она себе сделала, мне так нравилось.

И парню её то же. — Да, нет Анют я хочу определенную тату.

На твоей левой лодыжке.

Пиковую даму. — Ты меня удивляешь, а почему именно такую? — Хочу и все.

Так что ты согласна. — Да, давай.

Но на лопатке мне наколют колибри.

Договорились. — Хорошо, договорились. — С облегчением подтвердил я.

Первый этап плана пройден.

Взяв такси, через минут двадцать уже стояли у двери тату студии «У Пьера».

Пьер был занят, в открытую дверь кабинета было видно, что патлатый парень лет двадцати пяти прокалывает уши девчонке лет тринадцати, рядом с которой стояла явно её мать.

Мы уселись на диван, взяв с журнального столика каталоги, стали их рассматривать любуясь произведениями рисунков по телу.

Буквально минут через десять мимо нас пробежало рыжее светящиеся от довольства чудо.

Её первая взрослая мечта сбылась.

Мама уши проколола, и будут серьги на зависть подруг. — Слушаю вас. — Раздался приятный мужской баритон.

Перед нами стоял давешний мастер. — Хм. — Я немного смутился. — Моя супруга хочет набить тату.

Пиковую даму на лодыжке. — Я было продолжил объяснять, но меня перебили. — Довольно странный выбор для супружеской пары.

Я знаю что вам надо и как это будет выглядеть.

Вот смотрите. — Парень порылся на столе и развернув один из журналов продемонстрировал нам картинку, точь-в-точь как мне описала Инга.

На ней было около пяти ножек девушек с разными вариациями.

Аня тыкнула пальцем в одну из них. — Такую.

А еще я хочу набить птичку на лопатке.

Колибри. — Заявила Аня. — Меня Петром зовут.

Но можете Пьер.

А вас. — Так вот Аня.

Колибри вам не пойдет.

Не могли бы вы встать и поднять волосы.

Аня сделала то что её просил Пьер. — Отлично позвольте дать вам профессиональный совет.

У вас очень красивая шея.

А вы её прячете от мужа и окружающих, хоть и прекрасными, но все же волосами.

Раз уж вы рискнули на тату.

Давайте рискнем еще. — Как? — Заинтересовалась супруга. — У меня тут салон красоты.

Давайте так.

Вам сейчас делают стрижку каре.

Волос у вас густой вам очень пойдет.

Стрижка пажа.

На лодыжке набиваем даму, а вот на лопатке я вам тату не советую.

Вместо неё я вам на шее тоже с левой стороны набью аккуратную бабочку запутавшуюся в паутине.

Это последний писк особенно в паре с дамой.

Будет очень красиво. — Ну не знаю.

Ты как думаешь дорогой. — Думаю будет отлично смотреться.

Сколько это будет стоить. — Двадцать пять тысяч. — Выдал Пьер. — Ого, мы рассчитывали на другую сумму. — Ну на пятнадцать, больше с собой нет. — У меня были с собой такие деньги и даже больше, но Ане об этом знать не следовало — Ну раз вы такие рисковые то я вам могу сделать скидку.

На одном условии и еще дам бонус, если вы согласитесь. — И что за условие с бонусом. — Заинтересовалась Аня. — Вы Аня делаете мне приятно.

А точнее минет.

Я же делаю вам большую скидку и в качестве бонуса проколю вам язык.

Пирсинг на языке, это классные ощущения для вашего супруга. — Да, что вы себе позволяете.

Пойдем отсюда. — Аня пулей выскочила из салона.

Я замешкался с извинениями и последовал за ней, перехватив уже метрах в тридцати от входа. — Анют, успокойся. — Вцепился я в её руку. — Ну что опять случилось. — Да пошел он.

В другом месте сделаем. — Пошли пообедаем и все обсудим. — Потянул я Аню в сторону ресторанчика через дорогу.

Там Аня несколько пришла в себя.

Мы славно перекусили.

В процессе я незаметно вкинул в её сок выданный Ингой порошок.

Мы уже пили кофе, когда я уловил зарождающейся блеск в глазах Ани. — Послушай, что ты так взъелась на Пьера.

Ну предложил он сделать ему приятно.

Он хозяин, назначил цену за услугу.

Ты девушка у меня красавица.

Что тут такого.

Да и дорого тату выходит.

А тут чуть ли не в два раза дешевле и плюс пирсинг.

Сама подумай. — А ничего что твою жену покупают как последнюю блядь.

За деньги. — Ну не покупают, а просят услугу за услугу.

И я не против.

Пьер парень вроде ничего.

Не урод.

И предложение здравое.

Сделай это для меня. — Настаивал я, помня о условии Инги. — Ты хочешь, что бы я сосала незнакомцу, за тату? — Удивилась Аня. — Да, хочу. — Твердо сказал я. — Да и хрен с тобой пойдем.

Аня встала с какой-то злостью и стремительно направилась к выходу ресторана.

Расплатившись я нагнал её уже практически у входа в салон. — Я согласна. — Выдала она Пьеру, стоящему за прилавком. — Знаете я не сомневался. — Выдал он улыбаясь моей жене. — Я предлагаю так.

Я сейчас звоню своей партнерше.

Она делает стрижки и пирсинг.

Будет тут минут через тридцать.

Пока же мы наколем тату на ногу.

Затем стрижка, вторая тату и потом пирсинг.

А затем оплата. — То есть вы хотите получить минет после того как проколите ей язык? — Удивился я. — Ну да, а вы думали почему прокол идет бонусом.

Это же так приятно. — Удивился Пьер. — Но после прокола он будет болеть, как она сможет. — Да не волнуйтесь вы так.

Женечка сделает укольчик и болеть ничего не будет.

Правда язычок немного опухнет и наркоз спадет через час.

Так что вашей супруге лучше не заниматься оральным сексом с пару дней пока не заживет.

И кушать лучше мягкую пищу.

Еще спасибо мне скажешь не раз. — Ну ты как? — Повернулся я к Ане. — Отлично снимайте шлепки и располагайтесь в кресле в кабинете.

Я подберу трафарет и присоединюсь.

Вы можете подождать тут. — Скомандовал Пьер.

Аня прошла в кабинет.

Я уселся на диван и вновь взял каталоги.

Пьер позвонил партнерше и удалился к Ане.

Из приоткрытой двери раздалось жусжание машинки и тихий успокаивающей Аню голос Пьера, просящий ту потерпеть.

Минут через двадцать в помещение ворвалась девушка.

Такая светловолосая пигалица с пухленькими губками, лет двадцати.

Худенькая и подвижная. — А где Пьер, а вижу занят.

А кого стричь, о ясно.

Я Женя.

Там ваша подруга.

Это ей язык колоть.

А вам что проколоть?

А ей он что колет.

Пьер классный мастер. — Загрузил мня, этот вихрь на позитиве. — Там жена, Аня.

Моя.

Да все ей.

Мне не надо. — Я еле нашелся. — О Женя, иди сюда можешь начинать. — Раздался голос Пьера.

Та упорхнула в кабинет закрыв за собой дверь.

Вскоре вышел Пьер. — Ну вот минут пока Женя стрижет можно и по пиву.

Пиво будешь? — Предложил он.

Я согласился.

Пьер скрылся в подсобке и вернулся с двумя холодными банками.

Одну всучил мне.

Затем он достал коробочку и стал её распаковывать. — Вот смотри это штанга на язык твоей жене, набор называется « Контроль».

Он стал доставать предметы и комментировать их назначение. — Вот это сами штанги. — Разложил он четыре разных стальных палочки. — Вот эта обычная штанга с двух сторонней резьбой.

Для повседневной носки.

Вот эта толстая, короткая с плоской, круглой нашлепкой внизу для пережатия языка.

Эта длинная в три сантиметра с небольшим колечком для фиксации языка.

В колечко вставляется цепочка, тоже есть в наборе и язык вытягивается изо рта, потом цепочку обычно фиксируют на ошейниках или на других местах например на цепочке от сосков.

Ну это БДСМ.

Ну и эта последняя для экстрималов довольно толстая и двух сантиметровая в длину.

Потрогай, резьба с верхней стороны а внизу самодвижущийся шарик.

Фишка в том, что когда девушка ест или дай боже сосет шарик крутится и из штанги и шарика вылезают микро-иголки не длинные, но очень тонкие которые раздражают слизистую нижней челюсти, низ языка и сам прокол.

Я пробовал на подруге через пять десять полный рот кровищи.

Я же говорю для экстрималов. — Я обалдело слушал Пьера, показывающего мне эти без обидные на первый взгляд палочки.

Не забывая прихлебывать пиво. — Теперь то что привинчивать.

Вот эти два шарика обычных два стальных один побольше второй поменьше.

Этот гламурнинький розовый, размером с первый.

Вот эта полуовальная фигня для зажима языка со второй штангой используется в основном.

Это кольцо для фиксации с цепочкой только теперь тянется верх языка.

Вот этот крупный шарик с такими же иголочками как и последняя штанга.

Ха не советую давать ей играть с членом, когда он одет, тем более со своим.

Ну а вот это самое по мне главное.

Плоская небольшая нашлепка вроде но под неё крепятся вот эти силиконовые вкладыши.

Они покрывают весь язык.

На вкладышах разные реснички от мягких до жестких.

Увеличивают трение и ощущения при минете.

Их конечно можно и на обычный шарик натянуть но лучше вторую штангу использовать или когда горло трахаешь третью с фиксацией.

МММ, красота.

У меня уже встает. — У него прям горели глаза от предвкушения. — Ну и три цепочки разной длины.

К чему их прикреплять я тебе объяснил за этим в секс-шоп сходишь если надо.

За набор с тебя десять косых.

Тут скидки нет, сам посредник.

Берешь? — Конечно беру. — Согласился я с Пьером. — Ну вот и молодец вставлю ей наверное вторую штангу, с ней быстрее привыкнет и заживет.

И да подкладки у меня свои. — Пьер.

Мы готовы.

Позвала Женя. — Ну все пойду второе тату бить. — Покинул он меня.

Ко мне же присоединилась Женя.

Та тоже сбегала в подсобку и притащила еще два пива.

Первое я допил, и у меня в руках в итоге оказалась вторая банка. — Со второй тату подольше.

Более сложная и цветная. — Поделилась она со мной. — У тебя есть пирсинг на члене? — Нет. — Прокашлялся я. — А почему нет?

Вон жене делаешь на язык значит надо сделать себе на нижнее основание колечко.

Это не больно.

Почему не соглашаешься? — Насела на меня Женя. — Тупой вопрос.

Такие тату делаете и не знаете для чего колечко на основании. — Ну не знаю просвети.

Женя сорвалась к прилавку и принесла коробочку. — Вот смотри.

Это набор карабинов.

Один двусторонний и два отдельных и набор резинок по упругости.

Один карабин цепляешь за пирсинг жены второй за свое колечко между ними резиночка она когда головку поднимает то резиночка тянет её язычок назад, заставляя более глубоко сосать и не отстраняться.

Ну а если совсем круто хочешь, можешь засунуть ей член в ротик, только пока он не стоит, и скрепляешь двусторонним колечко и пирсинг, и смотришь порнушку.

Твой членик от её тепла и потуг отстраниться растет по тихоньку, заполняет её горлышко, оно делает тебе фантастический массажик, и так пока ты не кончишь, и он не упадет.

Поверь даже сам не сможешь отстегнуть двойной карабин от стоячего члена.

Правда есть риск что она задохнется, но все от длины зависит, и тренировки.

Мой парень обожает меня так пристегивать а сам футбол смотрит и пиво пьет.

Частила она.

И от того что она лепетала я загорелся.

Как представил себе, что такой минет мне забабахивают.

Аж резь в паху пошла.

Но блять, эта херня меня уже задолбала.

Инга стерва. — Знаешь я бы рад, но не могу.

Ну откровенничать так откровенничать.

Я встал и приспустил шорты показывая Жене свою проблему. — Ого, бедненький.

Кто тебя так?

Жена? — Запричитала та. — Нет, любовница.

На время одела, ключ у неё. — Выдал я. — Ну ка, ну ка. — Аня не смущаясь схватила клетку рукой и стала её рассматривать. — Да не проблема, у меня есть универсальный ключ от замка.

Откроем, достанем, проколем и обратно запакуем.

Не парься. — Думаю Инга будет не довольна, может позже, когда она уедет.

Тем более она временная попутчица. — Да ты что она еще и спасибо скажет.

И принца Альберта тебе сделаю, специально для неё.

Смотрю и клетка под него сделана. — Прокалывается мочевой канал и вставляется штанга, на неё накручивается шарик.

Девушкам нравиться, шарики разные бывают.

В твоем случае шарик накручивается когда твой писюнь в клетке вот через этот паз.

Когда член падает то вытягивается доставляя некоторую боль, когда встает вдавливается катетер и тоже больно.

Короче за прокол основания и кольцо с обтяжкой с тебя пять тысяч.

А принца я тебе сделаю бесплатно.

Согласен. — Да давай, пошел я ва-банк.

Но ты мне отсосешь.

А то я замучался уже второй день в нем ходить. — — Заметано, а что твоя жена скажет. — Согласилась Женя. — Да она сама Пьеру будет то же самое делать за скидку. — Я почему-то так и знала. — Развеселилась Женя. — Слушай, а что ты про тату говорила типа вы знаете что колите. — Перевел я тему одевая шорты. — Вы что реально не в курсе что набили? — Нет, первую тату Инга предложила, вторую Пьер. — Ну вы даете. — Женя откровенно смеялась. — Ну Пьер выдал. — Да что такое-то. — Уже заволновался я.

А дальше вообще впал в ступор. — Тату с дамой на левой лодыжке означает на западе что девушка любит трахаться с черными парнями.

У нас же, но не все это знают, а лишь кто надо знает, что эта девушка чья то жена но согласна изменить мужу и делает это.

Вторая тату, бабочка в паутине, говорит о том что девушка отдается за деньги и предпочитает грубый секс на грани фола.

Но об этом тоже не все знают, но кто знает мимо такую добычу не пропустит.

Сам подумай.

Чужая жена шлюха готова отдаться за деньги или бесплатно и любит грубо.

Нет точно не пропустят.

Ты сам бы мимо прошел, мимо такой красавицы с такими визитками, да в таких заметных всем местах.

А если не даст или много запросит тупо изнасилуют и будут искренне считать, что она это сама хочет.

В столицах про это точно многие в курсе.

Вы сами откуда. — С Самары. — Потерянно ответил я.

Переваривая неожиданную информацию. — Ну тогда ладно, думаю там мало народу в курсе тату. — Да не в том дело.

Мы в Питер переезжаем через неделю после отдыха.

Я там работу получил главным разработчиком противоугонных систем.

Отказаться никак нельзя.

Контракт на n лет плюс квартира от фирмы в счет зарплаты. — Тогда сочувствую.

Будет ходить в шарфике и закрывать ноги.

С Питера эти тату и пошли.

Там многие в теме. — А вот и мы зацени. — Вывел Пьер Аню.

Аня красовалась в короткой стрижке, к слову сказать та ей очень шла.

Все таки Женя стилист от бога.

Косое каре, сзади с правой стороны волосы длиннее и плавно переходили все короче и короче к левой стороне полностью открывая шею.

На которой чуть сзади к шейным позвонкам красовалась аккуратная бабочка с сине-красными крыльями, бьющиеся в черной паутине.

На левой лодыжке Ани, где то в одной третей длины от стопы до колена была выбита черная дама пик.

В голове билась мысль, что уже ничего не поправишь, тату уже сделаны и в этих местах их не сведешь.

Но знать о их назначении Ане пока не стоит. — Нравиться? — Аня была довольна. — Очень. — Признался я, выдавливая улыбку, хотя настроение было ниже плинтуса. — Женя твой очередной выход.

Остался язычок.

Женя подмигнув мне.

Подошла к Ане. — Да не переживай, твой муж тебе делает подарок и решил тоже сделать пирсинг.

А где, сюрприз потом узнаешь. — Жень, вон там номер три, на верх крепление под ластик. — Указал Пьер на коробочку со штангами.

Девушки покинули нас в кабинет, а я зло смотрел на Пьера, удружившим мне с этой второй татухой.

Но говорить ему ничего не стал, да и о чем, молча достал деньги и рассчитался за все покупки и услуги.

Женяуправилась быстро.

Через пять минут они уже вышли.

Аня была немного бледна и держала ладошку у рта.— Ничего пару минут и крови больше не будет.

Опухоль сойдет за пару дней.

Дискомфорт за неделю. — Говорила ей Женя. — Ну что готов.

Пойдем, оставим их наедине.

Ане еще нужно доплатить мастеру.

Я встал и прошел в кабинет где практически два с половиной часа провела моя супруга.— Снимай шорты и садись в кресло.

Я сейчас.

Пока я разевался и устраивался Женя достала заветный ключ от клетки и устроилась у меня в ногах.— Ну что вначале я тебе сделаю обещанное, а потом уже пирсинг и обратно в клеточку.

Ты как готов.— Да.— Ха, Пьер проказник он даже с бабочкой намудрил.— В смысле, это какая то другая бабочка? — Ухватился я за её фразу.— Да нет все то же, за деньги грубый секс, только цвет.

Была бы однотонной то все норм.

Но в два цвета это уже градация желаний.

Синий, говорит что любит быть связанной во время секса а розовый, который сейчас красный, кожа воспалена, но через пару дней будет бледно розовым говорит что она би и с дамами тоже не проч.

Клетка спала и ротик Жени тут же натянулся на моего товарища.

Я осознавал еще её слова, а предатель уже во всю стоял и посылал в мозг сигналы эйфории.

Вот уж действительно глубокая глотка.

Инга и та похуже делала.

Женя не сосала, она трахала меня горлом заглатывая по самые яйца в сумасшедшем темпе.

От её напора, от воздержания и проклятой виагры я кончил за пару минут.

Девушка аккуратно проглотила мое семя и вытерев влажные губки улыбнулась.— А ты сладкий.

Ну что приступим.

Будет немного больно.

Пока я отходил та набрала в шприц чего то из ампулы и резко воткнула иглу в мой член.

Острая неожиданная боль заставила меня застонать и скрежетать зубами.

Но пару секунд и в паху все онемело.

Женя же продолжала меня просвещать.— Да не переживай за её тату, все нормально.

Есть еще одна фишка.

Если на паутинке набить паучка, то это будет значить что девушка работает в агентстве.

И если она не согласна на предложение незнакомца или не знакомки, то должна просто дать телефон агентства.— Какого агентства?

Ты о чем?— Ну не глупи.

Не ужели не понятно.

Агентство через которое шлюх заказывают.— Но она не шлюха, мы просто решили разнообразить наши отношения.— Я то поняла, но ты другим объясни когда её в подворотню затянут или в джип и на природу на пару дней.

Так что мой совет, как в Питер приедешь найди агентство, договорись.

Наколи ей паучка, и пусть туда звонят.

Они будут отшивать, типа занята.

Но конечно не бесплатно.

Ну сам понимаешь.— А если она мой номер будет говорить, а я всех отшивать.— Блин, ты наивный как ребенок.

Ну, раз ну два прокатит.

А потом нарвешься найдут и яйца открутят.— Кто открутит?

И за что.— Ты что правда не понимаешь.

Весь их бизнес крышуется братками и ментами.

И если твоя Аня даст твой телефон, и не дай бог, тому кто связан напрямую с бизнесом то тебя пробьют на раз, и предъявят что ты занимаешься сутенерством на их территории.

А твоя отмазка, что ты так жену выгораживаешь от неприятностей, им будет по боку.

Измордуют и поставят на большие бабки.

Так что делай как говорю, меньше будет проблем.

Я откровенно подвис.— Да кстати.

Твой пирсинг на головке.

Я тебе шарик вставлю специальный под клетку.

Но лучше набор возьми за десять рублей.— Что за набор.— На все случаи жизни.

Две штанги.

Одна стандартная, вторая обхватывает кольцом основание головки и проходит через мочевой канал.

К первой можно только шарик прикрутить.

Ко второй шарик, ромбик острием вверх для садистов или есть острием внутрь для мазохистов.

Так же есть насадки из силикона с перышками, для удовольствия дамы, ну или для неудовольствия.

Да там много чего есть из насадок.

Сам разберешься.

Кстати по мне самый нужный мужику пирсинг.

О, ты бы только знал какие классные впечатления для девушки он доставляет, да и мужчине не меньшие.

Вскоре на основании моего члена красовалось колечко, а в мочевой канал вставлена штанга.

Женя побрызгала антисептиком, стерла кровь и одела обратно клетку.

Затем потдела пальчиком пенис и прижав головку к прорези клетки навинтила на штангу довольно крупный шарик.

В шарике был небольшой ключик.

Женя повернула его вынула и отдала мне.

На месте замочной скважены я увидел отверстие.— Ну вот и все, ключ отдашь любовнице.

Не потеряй он в единственном экземпляре.

В штанге и шарике полость для справления нужды.

Так что тут проблем никаких нет.

Набор брать будешь?— Конечно. — Я передал Жени искомую сумму.— Ну тогда пойдем, проведаем твою Аню.

Мы вышли из кабинета и первое что бросилось мне в глаза и заставило замереть, это Пьер расслабленно сидящий на диване пялящийся на настенный телевизор где шли соревнования по фехтованию и попивающий пиво.

Вторая его рука ласково поглаживала затылок моей супруги, которая ему сосала, почему то с усилием, довольно медленно отрывая голову от его паха, и задержавшись на пару недолгих мгновений натягивала свой ротик на член мужчины даже глубже чем брала до этого, стоя голыми коленями на жестком кафельном полу.

Но самое главное руки Ани были за спиной связанные её же собственным лифчиком купальника.

Бретельки сарафана были спущены и сам он был собран гармошкой на пояснице.

На сосках грудей красовались зажимы, соединенные натянутой цепочкой, центр натяжения которой терялся у Ани под подбородком.

По щекам текли слезы с размазанной тушью, а бритый лобок Пьера блестел от её красноватых слюней.— А вы закончили.

Что так быстро?

Придется подождать.

Мы начали недавно и я кое что съел, да и долго возились.— Пьер ты проказник мы пойдем кофе попьем, Аня Вадим будет ждать тебя через дорогу.

Отдашь ей большой набор принца, Вадим оплатил. — Женя ухватила меня за руку и еще слабо соображающего потащила на выход.— Постой.

Я должен это снять на видео, на телефон. — Тормознул я Женю когда мы покинули салон.— Да не парься Пьер снимает.

Он всех клиенток снимает.

Скину тебе по почте диктуй адрес.— Я продиктовал. — Женя же записала его в телефон.

Заодно узнав и мой номер.

Поделившись своим.

Мы устроились в ресторане.

И признаться я немного проголодался, да и стресс нужно было снять.

Заказав триста грамм коньяка, нарезку с соком и кофе я предложил Жене составить компанию.

На что та с радостью согласилась.— Небось удивляешься почему Аня так странно сосет и теряешься в догадках как долго все будет у них идти. — Спросила меня Женя, после первой рюмки.

Буквально сорвав этот вопрос с моих губ.— Да. — Не стал я отнекиваться.— Я же тебе говорила.

Ах да, Пьер мой парень.

Во первых, он цепочкой что от зажимов на сосках вынул её язык за нижнее крепление штаги и она не может его засунуть в рот, во вторых у него тоже есть кольцо и судя по её движениям он прицепил карабин с четвертой иди даже третьей резинкой.

Довольно тугая, и от неё быстро устаешь.

По себе знаю.

Наверх наверняка ластик с ворсинками приспособил.

Ну а как долго?

Если он смотрит спорт и выпил сиалекса с экстази то думаю час у нас есть.

Не бойся, хоть и не с привычки, но своим членом Пьер её не задуши, т когда она устанет, у него всего пятнадцать сантиметров но правда чуть толще твоего.

Так что успокойся и наливай.

Мы успели выпить заказанное и заказать еще раз.

Аня появилась, как и говорила Женя через час.

Потухший взгляд, красные натертые коленки и сильно опухшие губы, говорили что ей не просто далась оплата.— Вот это наши покупки и еще один презент. — Кинула она на стол пакет усаживаясь рядом со мной и схватив початый графин коньяка стала залпом его пить.

Женя тактично попрощалась и удалилась.

Со словами, «Через час скину.

Приятно было познакомится.»— Ты как? — Спросил я оторвавшуюся от графина Аню.— Нормально, все болит.

Рта не чувствую.

Пошли домой, а я спать хочу и в душ.

И возьми с собой еще одну бутылку хочу напиться.— Ладно, как скажешь. — Я вызвал такси и расплатившись повел Аню из ресторана.

Через час та сидела в душе в обнимку с коньяком.

Я не стал её беспокоить.

Пусть отойдет.

Сам же проверил почту и обнаружил там искомое видео.

Ну что же, подумал я.

Задание Инги выполнено и даже перевыполнено.

Посмотрел на часы, до встречи с Ингой оставалось чуть больше двух часов.

И я уселся за просмотр.

Сьемка началась с момента как мы зашли с Женей в кабинет.

Звука правда не было.

По началу Пьер уселся на диван и поманил Аню к себе.

Та встала на коленки и достав его еще вялый член начала его обрабатывать руками и губками.

Пьер скорчил недовольную гримасу, отстранил Аню и стал ей что то объяснять.

Та вначале мотала головой явно с ним не соглашаясь.

Но затем как то даже весело кивнула.

Оставив её на месте Пьер ушел в подсобку.

Он вернулся с коробкой и парой банок пива.

Кинув все это на диван, он поднял Аню которая все еще стояла на коленях и повернул спиной к себе.

Вальяжно спустил брительки её сарафана, затем отстегнул защелку купальника и заведя её руки за спину, ловко их связал этим же купальником.

Где то с минуту Пьер целовал шею Ани в том числе татушку, грубо мял её груди пощипывая соски.

Далее он надавил на её плечи, заставляя встать на колени перед диваном, обошел и уселся перед ней пододвинув коробку.

Одной рукой поигрывая с её сосками Пьер достал зажим для сосков и прицепил его, зацепив лишь кончик уже возбужденного соска.

Аня что-то говорила, но отстраниться не пыталась.

Вскоре на втором соске красовался второй зажим, а между ними была закреплена тонкая цепочка.

В середине которой был карабинчик.

Пьер видно попросил Аню вынуть язык, что та и сделала.

В его руках появилась силиконовая бесцветная прокладка.

Чуть вынув пальцами штангу сверху языка Пьер продел вкладку через дырявый шарик.

Она плотно прилегла почти по всей длине языка Ани.

Но Пьер не остановился он теперь тянул за нижний шарик штанги и второй рукой за цепочку, мгновение и цепочка была пристегнута к шарику сильно натянувшись.

После чего он привстал, стянул штаны и расстегнул рубашку.

Сев Пьер одной рукой подцепил основание своего еще вялого члена.

Другой рукой он надавил на затылок моей супруги и нагнул её к своему паху пропихивая в рот свой отросток.

Пару секунд подвигал рукой под челюстью Ани и расслабленно откинулся на спинку дивана.

Взял пульт от телека и довольный открыл пиво.

Ну а дальше в течении часа были попытки Ани делать минет.

А на самом деле она делала массаж ртом и горлом этому самцу.

Тут я смотрел на перемотке.

После того как Пьер кончил он еще минут пять ждал пока его хер опадет.

Затем деловито отстегнул все прибамбасы и развязал мою девочку.

Пока та одевалась и ходила смыть слезы и слюни, Пьер собрал в пакет наши покупки кинув туда и зажимы.

Вручив ей пакет он как ни странно поцеловал ей ручку и вежливо попрощался.

На этом все.

На весь просмотр у меня ушло минут сорок.

Аня к этому времени уже выбралась из ванной и сладко спала на кровати.

По самый нос закутавшись в одеяло.

Зайдя в ванную я удивился, бутылка коньяка была полной.

Аня не пила.

Либо забыла, либо передумала.

Ну что же это даже лучше через пару часов можно её разбудить.

Умывшись я набрал номер Инги.— Ну как все прошло?

Тату сделали? — Сразу насела та.— Да.

И даже имидж сменили.— Интересно.

А вторая часть с оплатой?— И тут все ок.— Снял?— Видео с салона скинули с их камеры.— Вот мой адрес пересылай.— Инга тут такое дело, Аня не в себе.

Устала спит.

Давайте вечер без нас.— Какое без вас, у нас планы.

Хотя хорошо пока отдыхайте.

Но в десять чтоб были готовы, ты меня понял?— Да, так нормально.— Все, жду видео.

До вечера. — Отключилась Инга.

Я отослал ссылку на видео и тоже решил вздремнуть, поставив будильник на девять вечера.

Время было почти шесть, так что пару часов у меня есть. управилась быстро.

Через пять минут они уже вышли.

Аня была немного бледна и держала ладошку у рта. — Ничего пару минут и крови больше не будет.

Опухоль сойдет за пару дней.

Дискомфорт за неделю. — Говорила ей Женя. — Ну что готов.

Пойдем, оставим их наедине.

Ане еще нужно доплатить мастеру.

Я встал и прошел в кабинет где практически два с половиной часа провела моя супруга. — Снимай шорты и садись в кресло.

Я сейчас.

Пока я разевался и устраивался Женя достала заветный ключ от клетки и устроилась у меня в ногах. — Ну что вначале я тебе сделаю обещанное, а потом уже пирсинг и обратно в клеточку.

Ты как готов. — Ха, Пьер проказник он даже с бабочкой намудрил. — В смысле, это какая то другая бабочка? — Ухватился я за её фразу. — Да нет все то же, за деньги грубый секс, только цвет.

Была бы однотонной то все норм.

Но в два цвета это уже градация желаний.

Синий, говорит что любит быть связанной во время секса а розовый, который сейчас красный, кожа воспалена, но через пару дней будет бледно розовым говорит что она би и с дамами тоже не проч.

Клетка спала и ротик Жени тут же натянулся на моего товарища.

Я осознавал еще её слова, а предатель уже во всю стоял и посылал в мозг сигналы эйфории.

Вот уж действительно глубокая глотка.

Инга и та похуже делала.

Женя не сосала, она трахала меня горлом заглатывая по самые яйца в сумасшедшем темпе.

От её напора, от воздержания и проклятой виагры я кончил за пару минут.

Девушка аккуратно проглотила мое семя и вытерев влажные губки улыбнулась. — А ты сладкий.

Ну что приступим.

Будет немного больно.

Пока я отходил та набрала в шприц чего то из ампулы и резко воткнула иглу в мой член.

Острая неожиданная боль заставила меня застонать и скрежетать зубами.

Но пару секунд и в паху все онемело.

Женя же продолжала меня просвещать. — Да не переживай за её тату, все нормально.

Есть еще одна фишка.

Если на паутинке набить паучка, то это будет значить что девушка работает в агентстве.

И если она не согласна на предложение незнакомца или не знакомки, то должна просто дать телефон агентства. — Какого агентства?

Ты о чем? — Ну не глупи.

Не ужели не понятно.

Агентство через которое шлюх заказывают. — Но она не шлюха, мы просто решили разнообразить наши отношения. — Я то поняла, но ты другим объясни когда её в подворотню затянут или в джип и на природу на пару дней.

Так что мой совет, как в Питер приедешь найди агентство, договорись.

Наколи ей паучка, и пусть туда звонят.

Они будут отшивать, типа занята.

Но конечно не бесплатно.

Ну сам понимаешь. — А если она мой номер будет говорить, а я всех отшивать. — Блин, ты наивный как ребенок.

Ну, раз ну два прокатит.

А потом нарвешься найдут и яйца открутят. — Кто открутит?

И за что. — Ты что правда не понимаешь.

Весь их бизнес крышуется братками и ментами.

И если твоя Аня даст твой телефон, и не дай бог, тому кто связан напрямую с бизнесом то тебя пробьют на раз, и предъявят что ты занимаешься сутенерством на их территории.

А твоя отмазка, что ты так жену выгораживаешь от неприятностей, им будет по боку.

Измордуют и поставят на большие бабки.

Так что делай как говорю, меньше будет проблем.

Я откровенно подвис. — Да кстати.

Твой пирсинг на головке.

Я тебе шарик вставлю специальный под клетку.

Но лучше набор возьми за десять рублей. — На все случаи жизни.

Две штанги.

Одна стандартная, вторая обхватывает кольцом основание головки и проходит через мочевой канал.

К первой можно только шарик прикрутить.

Ко второй шарик, ромбик острием вверх для садистов или есть острием внутрь для мазохистов.

Так же есть насадки из силикона с перышками, для удовольствия дамы, ну или для неудовольствия.

Да там много чего есть из насадок.

Сам разберешься.

Кстати по мне самый нужный мужику пирсинг.

О, ты бы только знал какие классные впечатления для девушки он доставляет, да и мужчине не меньшие.

Вскоре на основании моего члена красовалось колечко, а в мочевой канал вставлена штанга.

Женя побрызгала антисептиком, стерла кровь и одела обратно клетку.

Затем потдела пальчиком пенис и прижав головку к прорези клетки навинтила на штангу довольно крупный шарик.

В шарике был небольшой ключик.

Женя повернула его вынула и отдала мне.

На месте замочной скважены я увидел отверстие. — Ну вот и все, ключ отдашь любовнице.

Не потеряй он в единственном экземпляре.

В штанге и шарике полость для справления нужды.

Так что тут проблем никаких нет.

Набор брать будешь? — Конечно. — Я передал Жени искомую сумму. — Ну тогда пойдем, проведаем твою Аню.

Мы вышли из кабинета и первое что бросилось мне в глаза и заставило замереть, это Пьер расслабленно сидящий на диване пялящийся на настенный телевизор где шли соревнования по фехтованию и попивающий пиво.

Вторая его рука ласково поглаживала затылок моей супруги, которая ему сосала, почему то с усилием, довольно медленно отрывая голову от его паха, и задержавшись на пару недолгих мгновений натягивала свой ротик на член мужчины даже глубже чем брала до этого, стоя голыми коленями на жестком кафельном полу.

Но самое главное руки Ани были за спиной связанные её же собственным лифчиком купальника.

Бретельки сарафана были спущены и сам он был собран гармошкой на пояснице.

На сосках грудей красовались зажимы, соединенные натянутой цепочкой, центр натяжения которой терялся у Ани под подбородком.

По щекам текли слезы с размазанной тушью, а бритый лобок Пьера блестел от её красноватых слюней. — А вы закончили.

Что так быстро?

Придется подождать.

Мы начали недавно и я кое что съел, да и долго возились. — Пьер ты проказник мы пойдем кофе попьем, Аня Вадим будет ждать тебя через дорогу.

Отдашь ей большой набор принца, Вадим оплатил. — Женя ухватила меня за руку и еще слабо соображающего потащила на выход. — Постой.

Я должен это снять на видео, на телефон. — Тормознул я Женю когда мы покинули салон. — Да не парься Пьер снимает.

Он всех клиенток снимает.

Скину тебе по почте диктуй адрес. — Я продиктовал. — Женя же записала его в телефон.

Заодно узнав и мой номер.

Поделившись своим.

Мы устроились в ресторане.

И признаться я немного проголодался, да и стресс нужно было снять.

Заказав триста грамм коньяка, нарезку с соком и кофе я предложил Жене составить компанию.

На что та с радостью согласилась. — Небось удивляешься почему Аня так странно сосет и теряешься в догадках как долго все будет у них идти. — Спросила меня Женя, после первой рюмки.

Буквально сорвав этот вопрос с моих губ. — Да. — Не стал я отнекиваться. — Я же тебе говорила.

Ах да, Пьер мой парень.

Во первых, он цепочкой что от зажимов на сосках вынул её язык за нижнее крепление штаги и она не может его засунуть в рот, во вторых у него тоже есть кольцо и судя по её движениям он прицепил карабин с четвертой иди даже третьей резинкой.

Довольно тугая, и от неё быстро устаешь.

По себе знаю.

Наверх наверняка ластик с ворсинками приспособил.

Ну а как долго?

Если он смотрит спорт и выпил сиалекса с экстази то думаю час у нас есть.

Не бойся, хоть и не с привычки, но своим членом Пьер её не задуши, т когда она устанет, у него всего пятнадцать сантиметров но правда чуть толще твоего.

Так что успокойся и наливай.

Мы успели выпить заказанное и заказать еще раз.

Аня появилась, как и говорила Женя через час.

Потухший взгляд, красные натертые коленки и сильно опухшие губы, говорили что ей не просто далась оплата. — Вот это наши покупки и еще один презент. — Кинула она на стол пакет усаживаясь рядом со мной и схватив початый графин коньяка стала залпом его пить.

Женя тактично попрощалась и удалилась.

Со словами, «Через час скину.

Приятно было познакомится.» — Ты как? — Спросил я оторвавшуюся от графина Аню. — Нормально, все болит.

Рта не чувствую.

Пошли домой, а я спать хочу и в душ.

И возьми с собой еще одну бутылку хочу напиться. — Ладно, как скажешь. — Я вызвал такси и расплатившись повел Аню из ресторана.

Через час та сидела в душе в обнимку с коньяком.

Я не стал её беспокоить.

Пусть отойдет.

Сам же проверил почту и обнаружил там искомое видео.

Ну что же, подумал я.

Задание Инги выполнено и даже перевыполнено.

Посмотрел на часы, до встречи с Ингой оставалось чуть больше двух часов.

И я уселся за просмотр.

Сьемка началась с момента как мы зашли с Женей в кабинет.

Звука правда не было.

По началу Пьер уселся на диван и поманил Аню к себе.

Та встала на коленки и достав его еще вялый член начала его обрабатывать руками и губками.

Пьер скорчил недовольную гримасу, отстранил Аню и стал ей что то объяснять.

Та вначале мотала головой явно с ним не соглашаясь.

Но затем как то даже весело кивнула.

Оставив её на месте Пьер ушел в подсобку.

Он вернулся с коробкой и парой банок пива.

Кинув все это на диван, он поднял Аню которая все еще стояла на коленях и повернул спиной к себе.

Вальяжно спустил брительки её сарафана, затем отстегнул защелку купальника и заведя её руки за спину, ловко их связал этим же купальником.

Где то с минуту Пьер целовал шею Ани в том числе татушку, грубо мял её груди пощипывая соски.

Далее он надавил на её плечи, заставляя встать на колени перед диваном, обошел и уселся перед ней пододвинув коробку.

Одной рукой поигрывая с её сосками Пьер достал зажим для сосков и прицепил его, зацепив лишь кончик уже возбужденного соска.

Аня что-то говорила, но отстраниться не пыталась.

Вскоре на втором соске красовался второй зажим, а между ними была закреплена тонкая цепочка.

В середине которой был карабинчик.

Пьер видно попросил Аню вынуть язык, что та и сделала.

В его руках появилась силиконовая бесцветная прокладка.

Чуть вынув пальцами штангу сверху языка Пьер продел вкладку через дырявый шарик.

Она плотно прилегла почти по всей длине языка Ани.

Но Пьер не остановился он теперь тянул за нижний шарик штанги и второй рукой за цепочку, мгновение и цепочка была пристегнута к шарику сильно натянувшись.

После чего он привстал, стянул штаны и расстегнул рубашку.

Сев Пьер одной рукой подцепил основание своего еще вялого члена.

Другой рукой он надавил на затылок моей супруги и нагнул её к своему паху пропихивая в рот свой отросток.

Пару секунд подвигал рукой под челюстью Ани и расслабленно откинулся на спинку дивана.

Взял пульт от телека и довольный открыл пиво.

Ну а дальше в течении часа были попытки Ани делать минет.

А на самом деле она делала массаж ртом и горлом этому самцу.

Тут я смотрел на перемотке.

После того как Пьер кончил он еще минут пять ждал пока его хер опадет.

Затем деловито отстегнул все прибамбасы и развязал мою девочку.

Пока та одевалась и ходила смыть слезы и слюни, Пьер собрал в пакет наши покупки кинув туда и зажимы.

Вручив ей пакет он как ни странно поцеловал ей ручку и вежливо попрощался.

На этом все.

На весь просмотр у меня ушло минут сорок.

Аня к этому времени уже выбралась из ванной и сладко спала на кровати.

По самый нос закутавшись в одеяло.

Зайдя в ванную я удивился, бутылка коньяка была полной.

Аня не пила.

Либо забыла, либо передумала.

Ну что же это даже лучше через пару часов можно её разбудить.

Умывшись я набрал номер Инги. — Ну как все прошло?

Тату сделали? — Сразу насела та. — Да.

И даже имидж сменили. — Интересно.

А вторая часть с оплатой? — Видео с салона скинули с их камеры. — Вот мой адрес пересылай. — Инга тут такое дело, Аня не в себе.

Устала спит.

Давайте вечер без нас. — Какое без вас, у нас планы.

Хотя хорошо пока отдыхайте.

Но в десять чтоб были готовы, ты меня понял? — Да, так нормально. — Все, жду видео.

До вечера. — Отключилась Инга.

Я отослал ссылку на видео и тоже решил вздремнуть, поставив будильник на девять вечера.

Время было почти шесть, так что пару часов у меня есть.

Не успел я проснуться как тут же зазвонил телефон. — Вы уже встали?

Молодцы.

Я тебя жду.

Антон зайдет за Аней через полчаса.

Они поедут в ночной клуб.

Так что пусть оденется соответствующе.

Я разбудил Аню и сказал её о планах на вечер. — А ты разве с Ингой не поедешь с нами? — Думаю мы присоединимся к вам позже. — Хорошо, я буду ждать.

Я быстро оделся в вечернею одежду, белые брюки и рубашку последовал к Инге. — Вадим ты что идиот? — Разоралась та на меня. — Какого спрашивается хера ты сделал себе пирсинг.

Теперь пока не зарастет тебе нельзя сексом заниматься.

Почти неделю.

Ты обо мне подумал, об Ане?

Ну если загорелось сделал бы перед отъездом или дома.

Да ты ладно, черт с тобой.

Ты зачем тупой мудак разрешил Ане набить бабочку на шее.

Я тебе что просила сделать.

Набить даму на ноге.

Ты хоть понимаешь, как Аня попала с этой тату.

Вы же в Питер переезжаете.

Не удивляйся я знаю, Аня при знакомстве сказала.

Ей теперь ни в клуб, ни в ресторан не выйти, да и на улице могут пристать.

Ты блять хоть осознал что вы натворили?

Что значит эта тату.

Дебилы конченые. — Да, теперь знаю.

Женя просветила.

И вообще, не ори на меня.

Все ты со своей дамой.

Не могла сказать, что она значит.

Вот мастер и предложил к ней бабочку.

Сказал что в комплекте они бьются.

Откуда я мог знать. — Уже завелся я. — А спросить не догадался?

Хоть у того же мастера, прежде чем набивать.

Я хотела тебе сюрприз сделать вечером объяснить что тату значит.

Дама эта.

Это эротично и безопасно.

В то же время ты сам хотел что бы твоя Аня погуливала.

Увидев эту тату, мужчины, к примеру в клубе уже бы знали что твою ненаглядную возможно уломать на секс.

А теперь что?

У нею визитка замужней бляди, любящей грубо, отдающейся за деньги да еще и бисексуалки.

Это же полная жесть.

Что прикажешь ей в шарфике теперь и зимой и летом ходить.

Ну просто слов нет какие же вы идиоты. — Бегала Инга по номеру, размахивая от негодования руками.

Я же тупо уселся в кресло и уставился в одну точку.

Понимая что она права от первого до последнего слова.

Осознавая, как мы с Аней конкретно попали. — Ладно, мачо недоделанный.

Снимай штаны. — Успокаивалась Инга. — Зачем, зачем.

Клетку снимем, тебе в ней нельзя.

Пока прокол на твоем любимце не зарастет.

Да и не нужна она тебе уже, ты понял, что это такое.

Член тебе эта пигалица грамотно проколола, только объяснить забыла как ухаживать за проколом.

Зачем она тебя опять в клетку застегнула, идиотка.

А то что тебе нужно антисептиком его обрабатывать в течении недели сказать забыла. — Слушай Инга.

А откуда ты знаешь про мой пирсинг и про пигалицу.

Я же тебе не говорил о нем. — Ну ты вообще меня удивляешь.

Ты ссылку мне на облако бросил.

Так там два файла было.

В одном Аня, а во втором тебе блондинка строчит и иголки в интимные места сует. — Понятно. — Снимая штаны сконфузился я.

Инга сняла ключ с цепочки, и наконец то освободила меня от этой жутко неудобной штуки.

Потрогала шарик, поводила туда сюда крайнею плоть.

Но в целом вид у неё был довольный. — На, отдашь Ане.

Я научу её как пользоваться этим сдерживающим тебя устройством.

Ключи от шарика и клетки что бы были у неё.

Да сходи к себе и поменяй шарик.

Вставь маленький.

Этот тяжелый и только под клетку идет.

Я собрался уже выполнить её просьбу.

Одел штаны и направился к двери. — Стой куда.

Рано еще Антон только через полчаса её заберет. — А мы разве с ними не поедем. — Ты знаешь, я планировала что после того как мы с тобой перепихнемся присоединиться к ним.

Но ты все испортил.

И вот я теперь думаю, что поехав с ними я опять останусь без секса, как в прочем и ты.

А это плохо.

Кстати у тебя контактов той блондинки нету?

Что тебе так жарко сосала в салоне. — Случайно есть.

Она оставила свой номер. — Да это просто чудесно.

Как думаешь она согласиться к нам приехать? — Ну не знаю, зачем. — Нет тебе еще учиться и учиться.

Конечно я хочу с ней сексом заняться.

Красивая девочка.

Да и наказать её хочу, за то что она с тебя клетку сняла, а еще сильнее за то что одела.

Звони давай.

Взяв телефон я набрал Женю.

К моему удивлению та не ломалась, а быстро согласилась приехать, сказав что Пьер сегодня уже никакой.

После того как Аня ушла, он нализался пива и сейчас дрыхнет.

Ей скучно и мое предложение очень кстати. — Сказала, что минут через сорок подъедет. — Вот и отлично.

Давай пока вина выпьем что ли. — Инга достала из бара бутылку красного и пару фужеров.

Пока мы пили она достала коробочку и вложила в неё клетку с ключом.

Оберточную бумагу с розовой ленточкой.

И Открытку в виде сердечка. — Все беги к себе.

Снимешь шарик и положишь к клетке.

Все аккуратно запакуешь и положишь ей на подушку.

У тебя десять минут на все про все.

Я сбегал в номер, снял шарик и вложил его вместе с клеткой и ключами в даденую Ингой коробочку.

Затем упаковал её перевязав ленточкой.

Мельком прочитав открытку, подсунул её под ленточку и положил подарок на подушку Ани.

Слова в открытке меня немного озадачили. « Этот мой подарок позволит тебе дорогая Аня раскрыть любимому Вадиму все грани секса с тобой.

Целую.

Инга.

П. с.

Потом расскажу, как правильно пользоваться.» Когда я вернулся буквально через пару минут к нам пришла Женя.

На ней как и днем были короткие шортики и белая блузка. — Знакомься, Инга.

Инга, это Женя. — Представил я дам. — Приятно, Женя как ты смотришь на то что бы немного потанцевать и покушать. — Улыбнулась Инга. — Я только за.

Вадим а где Аня. — Нисколько не смутилась та. — Аня с моим мужем в клубе. _ Перехватила инициативу Инга. — Вадим же сегодня проведет вечер со мной, и я надеюсь и ночь, ты не против составить нам компанию на вечер. — Нет, для этого и приехала. — А на ночь? — Продолжила Инга. — Что хотите секса втроем?

Шалунишки.

Я подумаю. — Не сколько не смутилась та. — Ну втроем не получиться.

Сама знаешь что Вадиму нельзя некоторое время.

А вот тебя бы я поимела. — Рассеялась Инга. — Я бы тебя тоже. — Парировала Женя. — Вот и договорились.

А пока немного развеемся.

Вскоре мы уже сидели все на той же дискотеке.

Попивали вино, ели мясо с салатами и мило общались.

Женя извинилась за то, что так необдуманно поступила в салоне.

Так же она сказала что я классный и Аня у меня умничка.

Мы красивая пара и свободные отношения только укрепят наш брак.

Говорила, что у них с Пьером через месяц свадьба.

И еще, и это был бальзам на душу.

Она оказывается взяла с собой специальный крем.

Намазав которым прокол и сняв пирсинг, я смогу заниматься сексом, но к сожалению только оральным и очень аккуратным, резкие движения мне противопоказаны.

Но и это было для меня как манна небесная.

Правда ранку будет еще немного тянуть.

Но потом нужно обязательно вставить штангу на место промыв и обработав ранку антисептиком.

Я пару раз отходил в сторону и набирал Ане.

Та не брала трубку.

Инга увидев это сказала что они в клубе там громко и скорее всего Аня не слышит звонок.

Что с ней Антон, и ей ничего не угрожает.

На что я успокоился.

После второй бутылки вина девушки убежали на танцпол оставив меня одного.

Около часу ночи Инга предложила закругляться тут и взяв напитков идти в номер.

Что мы и сделали.

Зайдя в номер Инга тут же накинулась на Женю, впившись в её губы на что та с жадностью отвечала.

Буквально пару минут и девушки содрав друг с друга одежду повалились на кровать в чем мать родила.

С каждым мгновением их ласки становились все более страстными.

Но вскоре Инга взяла ситуацию в свои руки и вот Женя уже оказалась на лопатках, а Инга оседлала её лицо своей волосатой кункой.

В отличие от неё девушка была гладко выбрита. — А ты чего ждешь?

Раздевайся и принеси из гардеробной черную коробку.

Увидишь там в углу. — С хрипотцой от возбуждения сказала Инга.

Пока я сходил за коробкой и поставив её на пол возле кровати стягивал с себя одежду девушки уже сменили позу.

Инга облокотилась на спинку кровати, расставила ноги и рукой давила лицо Жени в свою промежность.

Женя стояла раком призывно оттопырив свою аккуратную попку, руками обхватив бедра женщины.

Я стоял, и не знал что делать. — Подожди я сейчас, скоро и займусь тобой. — Промурлыкала Инга.

Вскоре её начало забирать, грудь стала вздыматься чаще, она прикрыла глаза.

Но словно что то вспомнив Инга вынырнула из накрывающего её облака экстаза.

Приложив палец к губам она показала на коробку затем провела рукой по запястью другой руки и снова показала на коробку.

Я снял крышку и сразу понял, что она имела в виду.

В коробке было много всего, но на самом верху лежала пара наручников.

Не каких то там гламурненьких а настоящих, тяжелых без цепочки, оковы были разделены стальной планкой около сантиметра длиной.

Я такие даже у полицейских не видел.

Но они явно из той оперы.

Я достал их и показал Инге.

Та удовлетворенно кивнула и показала мне руками что я должен заковать руки Жени.

После того как я понял что она хочет, залез на кровать устроившись сзади девушки касаясь вставшим членом её прохладных ягодиц и кивнул что готов, та обратилась к Жене. — Дорогая, заведи руки за спину и растяни свои булочки Вадим хочет полюбоваться твоей щелкой.

Ничего не подозревающая Женя не переставая лизать клитор Инги высвободила свои руки из под её бедер и положила их на свою попку.

Я перехватил одну руку и как заправской профессионал защелкнул на её запястье наручник, и пока та не опомнилась сделал то же со второй рукой.

Три секунды и Женя была закована. — Зачем это? — Оторвалась от своего занятия девушка. — Так веселее.

Ты не находишь?

Продолжай. — Инга надавила на её затылок принуждая закончить начатое. — Пока свободен.

Понаблюдай. — Это уже мне.

Я сел в кресло и попытался подрочить наблюдая за девушками.

Но быстро отказался от данной затеи.

От движения кожи прокол простреливало не сильной но неприятной болью.

Оставалось только наблюдать.

А Инга тем временем подходила к кульминации.

Вот она содрогнулась и вцепившись в волосы Жени стала бурно кончать.

Успокоившись она отпустила девушку и встала с кровати. — Ух, да у тебя талант дорогуша.

Ты кончаешь от анального секса?

Женя резко перевернулась на спину. — Не надо.

Пожалуйста я там еще девственница.

Обещала подарить её Пьеру на свадьбу. — Ого, такая соска и еще анальная девственница.

Ты нам не врешь. — Удивилась Инга. — Нет.

Не нужно этого делать.

Да и Вадиму нельзя. — А кто сказал про Вадима.

У меня есть чем тебя выебать и без него. — Инга достала из коробки старпон с кучей ремешков сантиметров 16 в длину. — Ну не нужно. — Все еще упрашивала Женя. — Ладно.

Поступим так.

Ты сделала моему любовнику без моего спроса прокол.

И он теперь мучается.

Ты сейчас сделаешь ему минет.

Очень нежный и ласковый.

И по результатам твоих стараний он нам скажет куда тебя трахать.

Если скажет в щелку, то я тебя выебу туда, ну а если ему не понравиться и он выберет твою попу то извини но я выполню его просьбу.

Ну что поняла. — Да.

Я буду очень нежной.

Но для этого нужно придержать кожу что бы она не ерзала.

Раскуй меня. — А вот ты попробуй сделать это без рук.

Как любит твой Пьер.

Инга помогла встать Жене с кровати и подведя ко мне поставила на колени.

Схватив за волосы притянула её голову к моему паху и буквально насадила её рот на моего стоящего солдата.

Ммм, как классно.

Женя действительно умела и знала толк в оральных ласках.

Боли я не чувствовал, лишь нарастающие наслаждение.

Её губки порхали по моему стволу как легкий ветерок, а язычок нежно массировал головку.

Инга же, поглядывая на нас стала прилаживать к себе ремни старпона.

Я был уже на грани, когда в моих брюках пропиликал телефон говоря что пришло сообщение.

Инга услужливо вынула его и подала мне.

Сообщение оказалось двойным.

В первом был текст. «Извини я не думал что Аня настолько узкая.

Антон. « Вторым сообщением шел двадцати секундный ролик.

И смотря на него я стал заливать рот девушки своей спермой.

На ролике снятым явно рукой Антона была такая сцена.

Сьемка шла от затылка Ани в волосах которой был пропущен ремешок судя по не очень громким воплям, этот ремешок был от кляпа.

Голова жены дергалась, вначале шла медленно в сторону камеры назад, потом резко вперед.

Далее кадр поплыл вдоль её спины так же ходящей туда-сюда.

А затем самое главное, Антон снял попу моей любимой.

Из ануса моей девочки медленно вылизал монстр Антона, он вынимал его практически полностью оставляя в ней только головку.

Весь член был перемазан слизью, по всей видимости смазкой, и увит красными ниточками крови.

Затем член резко входил на всю длину внутрь.

Вызывая очередной вопль в кляп от моей супруги.

Видео кончилось.

А я сидел в оцепенении сбрасывая последние капли спермы в горло Жени. — Что пишет Аня — Заинтересовалась Инга.

Я молча передал ей аппарат.

Та посмотрела видео сообщение. — Ну и что, ничего страшного.

Так что ты решил на счет Жени?

Куда мне её трахать я уже горю от нетерпения. — В попу. — Со злостью выпалил я. — Правильный выбор. — Злорадно улыбнулась Инга нагнувшись к коробке и доставая кляп. — Нет, нет, не надо я же все правильно сделала ему не было больно. — Взмолилась Женя.

Но Инга её уже не слушала.

Подойдя к ней сзади, она приперла её плечи ногами и нагнувшись рукой сдавила челюсть и вставила кляп.

Просьбы Жени превратились в невнятное мычание. bеstwеаpоn. ru По щекам потекли слезы.

Застегнув кляп Инга бесцеремонно её подняла и кинула на живот на кровать.

Попа Жени свисала с краю ноги уперлись в пол.

Она стала елозить в попытке отстранится от Инги. — Придержи её. — Обратилась ко мне Инга.

Я включаясь в игру переместился на кровать рядом сЖеней и руками вжал в матрас её худенькие плечи.

Я держал и смотрел на Ингу.

Та же деловито открутила старпон от жесткого пластика основания пояса. — Он для разных игрушек.

Думаю ей подойдет вот этот. — Хмыкнула Инга.

Доставая из коробки такой не хилый толстый дрын.

На взгляд он был ощутимо толще чем у Антона и на пару сантиметров длиннее.

Я даже испугался за попку Жени.

Но перед глазами встала картина порванной попки Ани, и это жених Жени виноват в том что не предупредил нас о значении тату.

Меня стала разбирать злость, я искренне хотел что бы эта бьющееся по сути ни в чем не виноватая девушка испытала то же что и моя супруга.

Тем временем Инга деловито выдавила на резинового монстра большую порцию смазки и пристроилась у попки Жени.

Держа одной рукой игрушку у начала головки, вторую она положила девушке на поясницу. — Расслабься, легче все пройдет.

После этой фразы Инга стала впихивать на мой взгляд невпихуемое.

Из под кляпа Жени раздался дикий рев.

Если бы не он я уверен услышал бы весь квартал.

Да и с ним не было гарантии что не услышат остальные постояльцы.

Я удивился сколько силы было в этой на вид хрупкой девушке.

Она чуть не вырвалась и мне пришлось сесть голой задницей га её лопатки и держать бьющиеся скованные руки.

По моим ягодицам стал молотить шелком своих волос её затылок.

Инга же, совершенно не обращая на бьющиеся ноги Жени продолжала впихивать гиганта в её девственную попку.

Но вот её колечко обхватила основание головки.

Я будто в замедленной сьемке, завороженный, смотрел как на растянутой до предела мышце стали появляться трещинки.

Вот место будущей трещины бледнеет, вот кожа начинает рваться и на месте микро разрыва начинает наливаться маленькая капелька крови.

И таких трещинок было около десятка только в видимой мне части.

Наверняка они покрыли все колечко.

Мой член буквально выстрелил и встал колом.

Я стал неистово надрачивать, даже боль в проколе ушла на второй план, перед этим невиданным мне до селе зрелищем.

Инга обхватив бедняжку за талию стала давить своим тазом продолжая насаживать жертву на искуственный кол.

Женя подо мной биласьв истерике, кровать ходила ходуном, но остановить насильницу не могла.

Инга все таки запихнула этого монстра, и прижалась животом к попке Жени.

Немного передохнула и стала так же медленно вытягивать старпон обратно.

Он был телесного цвета и на нем блестели кровавые разводы, почти такие же какие я видел на члене Антона, но тут их было гораздо больше.

Но вот член вышел почти весь.

Инга опять замерла на пару мгновений и снова поршень начал движение внутрь девушки, но уже более стремительно.

И так туда сюда, внутрь наружу, и с каждым разом Инга увеличивала скорость а тембр криков и сила дерганья тела Жени возрастал с этим темпом.

И в какой то момент тело подо мной обмякло.

Девушка отключилась, уйдя от дикой боли терзающей её кишки в сладкое небытие.

Меня тут же накрыла волна оргазма.

Белая вязкая струя спермы выстрелила с моего конца достав до живота Инги и забрызгав ягодицы Жени, потом следующая и еще одна не такие мощные стекали по спине, рукам и наручникам девушки.

После этого Инга вынула монстра и устало плюхнулась на пол.

Перед моим взором предстала кровоточащая бывшая совсем недавно аккуратным, мило сморщенным колечком, девственного ануса, дырень.

Реальная дыра, стенки которой сочились кровью, неопрятный кусок мяса.

Мышца судорожно сжималась, но была не в силах вернуться в первоначальное состояние и беспомощно разжималась.

Эту картину я наверное не забуду никогда в жизни.— Слезь с неё.

Принеси нашатырь.

Там в ванной стоит. — Устало сказала Инга.

Я сделал что она просила и протянул ей пузырек.— Все собирай вещи и дуй к себе, дальше я сама с ней поговорю, когда приведу в себя.

Да, не смей спать.

Жди Аню.

Антон расскажет ей за тату.

Пусть завтра с утра придет ко мне, и если согласится с моим предложением я вам помогу.

Я как робот кивнул, не говоря не слова собрал свои шмотки и как был голый пошел к себе через балкон.

Зайдя я устало повалился в кресло.

Осознание того что передо мной была изнасилована в жесточайшей форме невинная девушка и я принимал в этом непосредственное участие, и это меня дико возбудило повергло меня в шок.

Перед глазами стояла порванная дырочка Жени а в ушах набатом гремели её вопли.

И самое ужасное что я понимал, что если была бы возможность переиграть ситуацию другими вариантами я все равно бы выбрал этот.

Чувство беспомощьной жертвы бьющейся под тобой от невыносимой боли вбрасывали в мою кровь небывалую порцию андриналина и удовольствия.

И эта мысль пугала и одновременно возбуждала.

Так я и просидел до пяти утра в ожидании возращения своей половинки.

Я немного задремал, в чувство меня привела хлопнувшая дверь.

Аня была одета в черные шорты и черную рубашку.

Она пьяно скинула босоножки и встав напротив меня.

Выдала заплетающимся языком.— Ну что любимый не хочешь полизать измученную киску своей жене шлюшке. — Она неуклюже расстегнула и сняв шортики плюхнулась на кресло закинув ножки на подлокотники. — Давай же, порадуй мою девочку я хочу кончить.

А пока ты стараешься поведаю тебе как я развлекалась с Антоном в клубе.

Я опустился на пол подсунул руки под попку Ани и приник к её влажной, мокрой киске.

Щелка была растраханной, с неё прям на край кресла сочилась мутноватая жидкость, вкус был терпким и каким то даже горьковатым.

Странно подумал я обычно вкус у Ани сладкий как зеленая дыня.— Думаю за татуировку ты знаешь.

Так что не будем о ней.

Антон сказал что бы я утром зашла к Инге.

Она может помочь.

Кстати ты получил видео от Антона.— Да.— Ну тогда ты знаешь с чего начался наш вечер.

Мы вначале пили и танцевали.

Было весело.

Затем Антон снял приватный номер.

Привязал меня к столику и порвал своим дрыном мне попку.

Ну ты это видел.

Было жутко больно.

Но ему было все равно.

Затем он меня не развязал.

Снял кляп и заставил выпить полный стакан коньяка, сказав что это поможет мне расслабиться и он как истинный джентельмен должен сделать так что бы я получила удовольствие и испытала пару оргазмов, но от анала я вряд ли кончу от его члена, а в писю он меня не будет так как чтит договор заключенный ранее, и вставил кляп обратно.

Затем он оставил меня минут на десять и вернулся с каким то жирным, старым кавказцем.

Молча сел передо мной и стал наблюдать.

Кавказец же довольно хмыкнув достал свой член и пристроился сзади.

Он трахал меня минут пятнадцать, а Антон все время смотрел и улыбался.

И тут я почувствовала, как в меня брызнула сперма.

Этот гад не одел резинку.

Он кончил в меня Вадим.

Потом он ушел.

Антон снял кляп и спросил кончила ли я.

Я ответила что нет, и зачем он позволил мало того не одевать презерватив того мужика так еще и залить меня спермой.

На что Антон лишь сказал, что презервативов у него нет и купить их тут негде.

И что завтра я выпью таблетку и все будет ок.

Но ты же знаешь Вадим что у меня непереносимость этих противозачаточных.

Организм их отторгает.

Об этом я ему и сказала.

На что Антон извинился и выразил надежду что у меня сегодня не рисковые дни.

И мне повезет, и я не залечу.

Потом он сказал, что пока он не увидит трех оргазмов от меня будет вынужден продолжать и снова одел на меня кляп.

Он опять ушел и вернулся с парнем, который тоже выебал меня и тоже кончил внутрь.

И так продолжалось очень долго.

Антон пропустил через мою киску девять мужиков.

И лишь на двух последних я кончила.

С одним мужиком один раз и с самым последним парнем еще два раза.

И что самое главное парень трахал меня в попу.

А пальцами теребил в это время клитор.

Антон ему единственному разрешил меня в попу иметь.

И знаешь Вадим самое страшное, но мне после какого то момента стало нравиться быть безропотной давалкой, это меня дико завело.

Дальше он меня освободил, сводил в туалет и вызвав такси привез сюда.

Перед дверью он дал мне десять тысяч, сказав что с каждого брал по тысяче за секс со мной, а с последнего парня две за анал и что это честно отработанные мной деньги, и я оправдала свою новую татушку.

А еще я дико хочу тебя, что бы ты трахнул мою попку и ротик.

Связал меня и отодрал как сидорову козу в мою щелку.

Как же много мы потеряли пока я играла недотрогу.

Мне так жаль любимый что я была такой дурой.

Аня замолчала и вцепившись в мою шевелюру стала подрагивать приближаясь к кульминации.

Я же продолжал вылизывать её щелку уже зная, что высасывал и глотал сок Ани в перимешку с чужой спермой.

Я представлял себе беспомощьную Аню, но был почему то рад, что она наконец то раскрылась.

И в душе был благодарен Инге и Антону за их уроки.

Антон учил Аню быть раскрепощенной и рушил её комплексы.

Инга же за эти два дня показала, как можно одновременно быть ласковым и доставлять девушке удовольствие так и жестоким удовлетворяя свои низменные желания.

Аня выгнулась дугой накрытая оргазмом и через несколько мгновений обмякла.— Спать хочу.

Но в начале в душ.

Ты со мной?— Нет я уже был.

Лягу пожалуй, утро уже.— Хорошо завтра поговорим. — Жена нетвердой походкой направилась в душ, я же раздевшись и устроившись в кровати сразу вырубился.

Эмоции и переживания видно перебрали и отключили мой воспаленный мозг.

Когда я проснулся Ани уже не было.

На столе лежала записка что она будет через пару часов.

Я оделся и пошел завтракать, затем устроился на балконе с ноутбуком.

Стараясь отвлечься от перепитий вчерашнего дня и ночи.

Аня вернулась только часа через три.

За это время я уже успел заскучать и выпить пару пива.

Но что удивительно, она была не одна.

С ней пришла Женя.

Аня была неестественно весела, подбежала ко мне и чмокнув в щечку устроилась на моих коленках.

Женя присела в кресло на против.— Зачем она тут? — Недовольно спросил я.

Испугавшись что за той сейчас придет полиция что бы повязать меня за изнасилование.— Как зачем.

Я была в их салоне вот смотри. — Аня повернула шею, и я увидел что на паутинке красуется такой миленький черный паучок. — И Женя согласилась научить меня правильно делать минет.

А ты будешь моим подопытным кроликом.

Ты не рад?— Рад, рад а откуда паук, и где Инга. — Буркнул я.— Инге с Антоном пришлось уехать.

Они отправились в аэропорт сразу после разговора со мной подбросив до салона.— Понятно, а паук.— Да все просто.

Я заключила договор с агентством Инги.— Что за договор.

У неё же модельное агентство.— Ну не только.

Кроме всего её агентство предоставляет интим услуги, но только иностранным туристам.

Инга как узнала, что я свободно говорю на английском, португальском и испанском ухватилась за меня двумя руками.— Не понял.— Ну что ты не понял милый.

Я буду у неё работать когда мы переедем в Питер.

По договору я буду с клиентами Инги с вечера пятницы до утра воскресенья.

Все они будут иностранцы.

В основном с Америки, Бразилии и Аргентины.

Так что проблем с соотечественниками не будет.

Ты же сам хотел, что бы я тебе изменяла.

Вот Инга и предложила вариант, да еще и деньги не плохие.

За вечер она берет тысячу долларов половина моя.

Ну чем ты не доволен.

Я же седел и переваривал то что сказала Аня.

Боже как она изменилась всего за пару дней.

Из обычной, милой, скромной и стеснительной девушки она превратилась в натуральную жену шлюху и ни грамма этого не смущалась.

И мне это нравилось.

Как ни странно, но факт, нравилось.— Да доволен я.

Даже рад что так все сложилось.

Сама то как.— Знаешь отлично себя чувствую.

Какой то, свободной что ли.

Словами не передать.

Ну да хватит об этом.

Думаю нам всем сейчас не мешает освежиться.

Предлагаю сходить на пляж, а потом будем учиться.

Женя ты как.— Ты же знаешь, я с вами до завтришьнего утра.

Так что я только за.— Ну и я тогда за.

Пойдем.

Я обняв поднявшихся девушек за талии потащил их на выход. в истерике, кровать ходила ходуном, но остановить насильницу не могла.

Инга все таки запихнула этого монстра, и прижалась животом к попке Жени.

Немного передохнула и стала так же медленно вытягивать старпон обратно.

Он был телесного цвета и на нем блестели кровавые разводы, почти такие же какие я видел на члене Антона, но тут их было гораздо больше.

Но вот член вышел почти весь.

Инга опять замерла на пару мгновений и снова поршень начал движение внутрь девушки, но уже более стремительно.

И так туда сюда, внутрь наружу, и с каждым разом Инга увеличивала скорость а тембр криков и сила дерганья тела Жени возрастал с этим темпом.

И в какой то момент тело подо мной обмякло.

Девушка отключилась, уйдя от дикой боли терзающей её кишки в сладкое небытие.

Меня тут же накрыла волна оргазма.

Белая вязкая струя спермы выстрелила с моего конца достав до живота Инги и забрызгав ягодицы Жени, потом следующая и еще одна не такие мощные стекали по спине, рукам и наручникам девушки.

После этого Инга вынула монстра и устало плюхнулась на пол.

Перед моим взором предстала кровоточащая бывшая совсем недавно аккуратным, мило сморщенным колечком, девственного ануса, дырень.

Реальная дыра, стенки которой сочились кровью, неопрятный кусок мяса.

Мышца судорожно сжималась, но была не в силах вернуться в первоначальное состояние и беспомощно разжималась.

Эту картину я наверное не забуду никогда в жизни. — Слезь с неё.

Принеси нашатырь.

Там в ванной стоит. — Устало сказала Инга.

Я сделал что она просила и протянул ей пузырек. — Все собирай вещи и дуй к себе, дальше я сама с ней поговорю, когда приведу в себя.

Да, не смей спать.

Жди Аню.

Антон расскажет ей за тату.

Пусть завтра с утра придет ко мне, и если согласится с моим предложением я вам помогу.

Я как робот кивнул, не говоря не слова собрал свои шмотки и как был голый пошел к себе через балкон.

Зайдя я устало повалился в кресло.

Осознание того что передо мной была изнасилована в жесточайшей форме невинная девушка и я принимал в этом непосредственное участие, и это меня дико возбудило повергло меня в шок.

Перед глазами стояла порванная дырочка Жени а в ушах набатом гремели её вопли.

И самое ужасное что я понимал, что если была бы возможность переиграть ситуацию другими вариантами я все равно бы выбрал этот.

Чувство беспомощьной жертвы бьющейся под тобой от невыносимой боли вбрасывали в мою кровь небывалую порцию андриналина и удовольствия.

И эта мысль пугала и одновременно возбуждала.

Так я и просидел до пяти утра в ожидании возращения своей половинки.

Я немного задремал, в чувство меня привела хлопнувшая дверь.

Аня была одета в черные шорты и черную рубашку.

Она пьяно скинула босоножки и встав напротив меня.

Выдала заплетающимся языком. — Ну что любимый не хочешь полизать измученную киску своей жене шлюшке. — Она неуклюже расстегнула и сняв шортики плюхнулась на кресло закинув ножки на подлокотники. — Давай же, порадуй мою девочку я хочу кончить.

А пока ты стараешься поведаю тебе как я развлекалась с Антоном в клубе.

Я опустился на пол подсунул руки под попку Ани и приник к её влажной, мокрой киске.

Щелка была растраханной, с неё прям на край кресла сочилась мутноватая жидкость, вкус был терпким и каким то даже горьковатым.

Странно подумал я обычно вкус у Ани сладкий как зеленая дыня. — Думаю за татуировку ты знаешь.

Так что не будем о ней.

Антон сказал что бы я утром зашла к Инге.

Она может помочь.

Кстати ты получил видео от Антона. — Ну тогда ты знаешь с чего начался наш вечер.

Мы вначале пили и танцевали.

Было весело.

Затем Антон снял приватный номер.

Привязал меня к столику и порвал своим дрыном мне попку.

Ну ты это видел.

Было жутко больно.

Но ему было все равно.

Затем он меня не развязал.

Снял кляп и заставил выпить полный стакан коньяка, сказав что это поможет мне расслабиться и он как истинный джентельмен должен сделать так что бы я получила удовольствие и испытала пару оргазмов, но от анала я вряд ли кончу от его члена, а в писю он меня не будет так как чтит договор заключенный ранее, и вставил кляп обратно.

Затем он оставил меня минут на десять и вернулся с каким то жирным, старым кавказцем.

Молча сел передо мной и стал наблюдать.

Кавказец же довольно хмыкнув достал свой член и пристроился сзади.

Он трахал меня минут пятнадцать, а Антон все время смотрел и улыбался.

И тут я почувствовала, как в меня брызнула сперма.

Этот гад не одел резинку.

Он кончил в меня Вадим.

Потом он ушел.

Антон снял кляп и спросил кончила ли я.

Я ответила что нет, и зачем он позволил мало того не одевать презерватив того мужика так еще и залить меня спермой.

На что Антон лишь сказал, что презервативов у него нет и купить их тут негде.

И что завтра я выпью таблетку и все будет ок.

Но ты же знаешь Вадим что у меня непереносимость этих противозачаточных.

Организм их отторгает.

Об этом я ему и сказала.

На что Антон извинился и выразил надежду что у меня сегодня не рисковые дни.

И мне повезет, и я не залечу.

Потом он сказал, что пока он не увидит трех оргазмов от меня будет вынужден продолжать и снова одел на меня кляп.

Он опять ушел и вернулся с парнем, который тоже выебал меня и тоже кончил внутрь.

И так продолжалось очень долго.

Антон пропустил через мою киску девять мужиков.

И лишь на двух последних я кончила.

С одним мужиком один раз и с самым последним парнем еще два раза.

И что самое главное парень трахал меня в попу.

А пальцами теребил в это время клитор.

Антон ему единственному разрешил меня в попу иметь.

И знаешь Вадим самое страшное, но мне после какого то момента стало нравиться быть безропотной давалкой, это меня дико завело.

Дальше он меня освободил, сводил в туалет и вызвав такси привез сюда.

Перед дверью он дал мне десять тысяч, сказав что с каждого брал по тысяче за секс со мной, а с последнего парня две за анал и что это честно отработанные мной деньги, и я оправдала свою новую татушку.

А еще я дико хочу тебя, что бы ты трахнул мою попку и ротик.

Связал меня и отодрал как сидорову козу в мою щелку.

Как же много мы потеряли пока я играла недотрогу.

Мне так жаль любимый что я была такой дурой.

Аня замолчала и вцепившись в мою шевелюру стала подрагивать приближаясь к кульминации.

Я же продолжал вылизывать её щелку уже зная, что высасывал и глотал сок Ани в перимешку с чужой спермой.

Я представлял себе беспомощьную Аню, но был почему то рад, что она наконец то раскрылась.

И в душе был благодарен Инге и Антону за их уроки.

Антон учил Аню быть раскрепощенной и рушил её комплексы.

Инга же за эти два дня показала, как можно одновременно быть ласковым и доставлять девушке удовольствие так и жестоким удовлетворяя свои низменные желания.

Аня выгнулась дугой накрытая оргазмом и через несколько мгновений обмякла. — Спать хочу.

Но в начале в душ.

Ты со мной? — Нет я уже был.

Лягу пожалуй, утро уже. — Хорошо завтра поговорим. — Жена нетвердой походкой направилась в душ, я же раздевшись и устроившись в кровати сразу вырубился.

Эмоции и переживания видно перебрали и отключили мой воспаленный мозг.

Когда я проснулся Ани уже не было.

На столе лежала записка что она будет через пару часов.

Я оделся и пошел завтракать, затем устроился на балконе с ноутбуком.

Стараясь отвлечься от перепитий вчерашнего дня и ночи.

Аня вернулась только часа через три.

За это время я уже успел заскучать и выпить пару пива.

Но что удивительно, она была не одна.

С ней пришла Женя.

Аня была неестественно весела, подбежала ко мне и чмокнув в щечку устроилась на моих коленках.

Женя присела в кресло на против. — Зачем она тут? — Недовольно спросил я.

Испугавшись что за той сейчас придет полиция что бы повязать меня за изнасилование. — Как зачем.

Я была в их салоне вот смотри. — Аня повернула шею, и я увидел что на паутинке красуется такой миленький черный паучок. — И Женя согласилась научить меня правильно делать минет.

А ты будешь моим подопытным кроликом.

Ты не рад? — Рад, рад а откуда паук, и где Инга. — Буркнул я. — Инге с Антоном пришлось уехать.

Они отправились в аэропорт сразу после разговора со мной подбросив до салона. — Да все просто.

Я заключила договор с агентством Инги. — Что за договор.

У неё же модельное агентство. — Ну не только.

Кроме всего её агентство предоставляет интим услуги, но только иностранным туристам.

Инга как узнала, что я свободно говорю на английском, португальском и испанском ухватилась за меня двумя руками. — Ну что ты не понял милый.

Я буду у неё работать когда мы переедем в Питер.

По договору я буду с клиентами Инги с вечера пятницы до утра воскресенья.

Все они будут иностранцы.

В основном с Америки, Бразилии и Аргентины.

Так что проблем с соотечественниками не будет.

Ты же сам хотел, что бы я тебе изменяла.

Вот Инга и предложила вариант, да еще и деньги не плохие.

За вечер она берет тысячу долларов половина моя.

Ну чем ты не доволен.

Я же седел и переваривал то что сказала Аня.

Боже как она изменилась всего за пару дней.

Из обычной, милой, скромной и стеснительной девушки она превратилась в натуральную жену шлюху и ни грамма этого не смущалась.

И мне это нравилось.

Как ни странно, но факт, нравилось. — Да доволен я.

Даже рад что так все сложилось.

Сама то как. — Знаешь отлично себя чувствую.

Какой то, свободной что ли.

Словами не передать.

Ну да хватит об этом.

Думаю нам всем сейчас не мешает освежиться.

Предлагаю сходить на пляж, а потом будем учиться.

Женя ты как. — Ты же знаешь, я с вами до завтришьнего утра.

Так что я только за. — Ну и я тогда за.

Пойдем.

Я обняв поднявшихся девушек за талии потащил их на выход.

Когда я проснулся Ани уже не было.

На столе лежала записка что она будет через пару часов.

Я оделся и пошел завтракать, затем устроился на балконе с ноутбуком.

Стараясь отвлечься от перепитий вчерашнего дня и ночи.

Аня вернулась только часа через три.

За это время я уже успел заскучать и выпить пару пива.

Но что удивительно, она была не одна.

С ней пришла Женя.

Аня была неестественно весела, подбежала ко мне и чмокнув в щечку устроилась на моих коленках.

Женя присела в кресло на против. — Зачем она тут? — Недовольно спросил я.

Испугавшись что за той сейчас придет полиция что бы повязать меня за изнасилование. — Как зачем.

Я была в их салоне вот смотри. — Аня повернула шею, и я увидел что на паутинке красуется такой миленький черный паучок. — И Женя согласилась научить меня правильно делать минет.

А ты будешь моим подопытным кроликом.

Ты не рад? — Рад, рад а откуда паук, и где Инга. — Буркнул я. — Инге с Антоном пришлось уехать.

Они отправились в аэропорт сразу после разговора со мной подбросив до салона. — Да все просто.

Я заключила договор с агентством Инги. — Что за договор.

У неё же модельное агентство. — Ну не только.

Кроме всего её агентство предоставляет интим услуги, но только иностранным туристам.

Инга как узнала, что я свободно говорю на английском, португальском и испанском ухватилась за меня двумя руками. — Ну что ты не понял милый.

Я буду у неё работать когда мы переедем в Питер.

По договору я буду с клиентами Инги с вечера пятницы до утра воскресенья.

Все они будут иностранцы.

В основном с Америки, Бразилии и Аргентины.

Так что проблем с соотечественниками не будет.

Ты же сам хотел, что бы я тебе изменяла.

Вот Инга и предложила вариант, да еще и деньги не плохие.

За вечер она берет тысячу долларов половина моя.

Ну чем ты не доволен.

Я же седел и переваривал то что сказала Аня.

Боже как она изменилась всего за пару дней.

Из обычной, милой, скромной и стеснительной девушки она превратилась в натуральную жену шлюху и ни грамма этого не смущалась.

И мне это нравилось.

Как ни странно, но факт, нравилось. — Да доволен я.

Даже рад что так все сложилось.

Сама то как. — Знаешь отлично себя чувствую.

Какой то, свободной что ли.

Словами не передать.

Ну да хватит об этом.

Думаю нам всем сейчас не мешает освежиться.

Предлагаю сходить на пляж, а потом будем учиться.

Женя ты как. — Ты же знаешь, я с вами до завтришьнего утра.

Так что я только за. — Ну и я тогда за.

Пойдем.

Я обняв поднявшихся девушек за талии потащил их на выход.

Бархатный сезон. 4 Прозрение.

Сразу на пляж мы не пошли.

Выйдя из номера Аня захотела есть.

И заставила всех вернуться обратно.

Взяв местный каталог, она заказала кучу еды из ресторана, которую довольно оперативно доставили к нашему дому.

Мне лишь осталось выйти на улицу и забрать пакеты с заказом.

Мы славно пообедали.

Трепались не о чем.

Девушки веселились.

Мне же было абсолютно не до смеха.

Хоть я и не показывал свои переживания но мне было реально не по себе.

И то с какой легкостью моя любимая подстроилась под ситуацию, и то что она не посоветовавшись со мной заключила какой то дикий договор с агентством Инги, и то что я испытал вчера при изнасиловании Жени.

Да много чего еще, и Женя, ведь не с проста она заявилась с Аней.

После вчерашнего я бы на её месте побежал бы в больницу на освидетельствование, а потом в полицию заяву писать.

А та нет, сидит улыбается и прикалывается, довольная жизнью, будто бы и не было вчерашней кошмарной для неё ночи.

Я был в смятении, я не понимал что происходит, и от осознования данного факта было еще хуже. — Что то мне плохо.

Я спать хочу. — Оторвалась Аня от стола. — Ну, так поспи.

Фиг с ним с морем.

Потом сходим. — Посоветовала ей Женя. — Да, Жень ты права.

Пойду вздремну.

Через пару часиков поднимите. — Аня, как то неуверенно встала, и упала на кровать.

Подмяв под себя подушку, она моментально вырубилась. — Ну что завис?

Пойдем погуляем.

Поговорим.

Планшет свой захвати. — Поднялась Женя.

Мы вышли из дома и направились в аллею.

Я сразу же повел Женю в одну из беседок.

По дороге я прорабатывал варианты разговора.

Наверняка я сейчас услышу предявы за вчерашнее.

И даже возможно шантаж за молчание со стороны Жени. — Я конечно не должна, и если кто узнает, что я тебе это рассказала то будет плохо и мне и тебе.

Но Инга вчера перешла черту.

Так что обещай, что сейчас услышишь останется между нами. — Выдала Женя, как только мы удобно устроились в беседке. — Ты о чем, не понял я. — О том.

Я хочу донести до тебя куда подписалась Аня и что вам предстоит.

А главное, как все произошло. — Да я знаю, как все было. — Я возмутился. — Ни хрена ты не знаешь.

И даже не представляешь. — Устало сказала Женя. — Так что обещаешь, или мне уйти. — Клянусь мимо меня ни куда. — Приложил я руку к сердцу. — Не ерничай.

Аня тоже не должна знать.

Вообще кроме тебя и меня никто не должен быть в курсе нашей беседы.

Ты меня понял? — Странная, ты.

Я думал щас предявлять будешь за вчерашний вечер.

А ты секреты разводишь.

Хорошо даю слово.

Никто не узнает. — Уже серьезно сказал я. — Насчет вчерашнего.

Это было по плану.

По плану Инги.

Но она как я говорила перешла грань.

Во первых я работаю на Ингу.

И Пьер тоже.

Во вторых, и это главное, с Ингой был уговор что меня будут трахать в писю.

Я буду сопротивляться, даже красной краски шприцем в щлку ввела, что бы было ощущение что она меня порвала.

Но эта сука решила по своему.

И порвала мне попу, которую я кстати Пьеру обещала в свадебную ночь.

А теперь сижу обмазанная кремом для заживления ран и обколотая обезболивающим.

С тобой общаюсь. — Да иди ты. — Не поверил я.

Слушай сюда, наивный провинциальный мальчик.

Я тебе скажу так, я о вас с Аней узнала еще пол года назад.

Знала, как вы выглядите, как с вами общаться.

Кто вы есть, откуда приехали.

Практически все.

Весь план вашего отдыха был распланирован от и до.

Тут много людей замешено, что бы вас с Аней подвести под нужную кондицию с самого приезда.

И у нас все получилось.

Ты теперь другой, и Аня изменилась и мало того, подписала бумаги.

Ты хоть понял, что она подписала?Ты даже не смотрел на них.

Что странно, я думала ты более ответственен.

Хотя, о чем я, Аня их без тебя подмахнула, а при мне небось стеснялся у неё спросить.

Подмахнула кстати говоря под кайфом.

Да, вы оба под кайфом с первых минут приезда.

Вам в еду добавляли специальный порошок.

Воля падает, на все согласны, все непонятное уходит на второй план, как будто так и должно быть.

Еще плюс возбудители, адская смесь. — Ты врешь. — Нервно сказал я Жене. — Разводишь меня как лоха.

Я вчера видел на видео как Аню порвал Антон.

И эй это вряд ли нравилось по её крикам. — Заткнись и слушай.

Аню вчера лишали анальной девственности нежно.

Да у Антона большой хер.

Но он её разработал пальцами и был нежен.

И только тогда, когда она была растянута и готова он стал более резок.

Да больно, но не так как у меня вчера.

Кстати Антон использовал смазку красного цвета, из за этого тебе показалось что он её порвал.

Да о чем ты вообще, она бы плашкой лежала утром, как и я.

Без обезбаливающих.

А сам видел бегает как та ракета.

По сути вы сами себя развели.

В первую очередь ты.

Вспомни сайт где ты постоянный посетитель, а ник «змейка» ничего тебе не говорит? — Говорит. — Признался я. — Еще бы.

Это я была. — В смысле ты?

Я подумал что Инга.

Я подавленно молчал, а Женя продолжала. — Агентство Инги это ширма.

Для отвода глаз они фоткают разных малолеток и продвигают их, типа в рекламе.

Основной доход с туризма.

С секс туризма.

Может ты и не знал.

Но наша страна пользуется огромным успехом в этом направлении.

Покруче чем тайка.

Весь мир хочет трахать наших красавиц.

Но у Инги не просто агентство, она специализируется на Америке.

И пятьдесят процентов её девушек замужние дамы, есть и с детьми.

Добропорядочные домохозяйки с обеспеченными в основном мужьями.

Да что говорить у почти всех даже мужья не в курсе что жены у неё работают.

Вообще изначально мы только Аню хотели привлечь.

Но так сложилось что ты Инге тоже подошел.

Некоторых девушек нужно ломать.

И твоя агрессия очень кстати.

Так что получилось, как получилось.

Да я знаю о проблеме Ани с противозачаточными таблетками.

Это реально плохо.

Клиенты выбирают свободных на данный момент девушек на специальном сайте Инги.

Там будут ваши фотографии, и даже свадебные.

Ну и ролики секса Ани с другими клиентами, с отзывами.

И не дай бог её выберет какой не будь негр.

У них бзик на женатых, секс без гандона и кончат обязательно в неё.

Так что не знаю, что тебе посоветовать, или пусть срочно залетает от тебя или делает стерлизацию.

Иначе залетит от какого ни будь нигера.

Вам это надо?

Да, так как договор она заключила то у вас будет доступ на сайт агентства.

Я почему планшет попросила взять, что бы ты посмотрел, что там и как.

Весь сайт доступен кроме вип раздела.

Там особые клиенты только могут смотреть.

Так сказать, члены клуба.

Абонимент 100 тысяч в год стоит.

Не рублей конечно.

И не важно снял ты кого или нет.

Там цены заоблачные.

Кстати если твоя Аня согласится обслуживать таких клиентов то доступ дадут.

И на сколько я знаю после десяти сеансов девушка может покинуть агентство.

Если захочет конечно.

Причем очень богатой. — То есть покинуть?

Удивился я.

А как же тату бабочки? — Вадим, ты меня вообще слышишь. — Да и очень внимательно слушаю. — Да развели вас с тату.

Ну на ноге так и есть.

Что значит пиковая дама у нас и у них ты знаешь.

А бабочка чистый развод.

Пьер мог и колибри ей наколоть и ту же пургу вы бы учлышали, просто у него бзик на бабочек.

Хотя на сколько я знаю иностранцы именно так и думают как я тебе её описала, но не наши.

Тут все норм.

Её набили по двум причинам.

Это красиво и сексуально, ну и что бы вас подтолкнуть к подписанию бумаг, и определенным активным действиям.

Понял?

Так что не переживай. — Так может мне Ингу нахуй послать с её договором. — А, ну ты наивный.

Ты его хоть читал.

По нему Аня обязуется отработать на Агентстве 5 лет.

За это ей дали два ляма кредита в виде квартиры и обучения что она пройдет.

Кстати квартиру реально получите.

И не плохую, продашь ту что даст твоя фирма и ту что дадут Ане и купите реальные хоромы.

И даже пока еще Инга вам ничего не дала расторгнуть договор стоит очень дорого.

У неё классные юристы.

В нем же не написано, как твоя жена исполнять рабочие обязанности.

Все в закрытом приложении.

Которое показывают только судье.

Там кстати очень жесткие правила и штрафные санкции.

Так что смирись.

Договор вы не расторгните, денег не хватит.

И Ане придется отработать пять лет.

Я буквально поник, осознавая что пять лет моя молодая любимая супруга, будет работать девочкой по вызову, и с этим ничего нельзя сделать. — Да не куксись. — Потрепала меня по голове Женя. — Все не так плохо.

Во первых ты и она сами этого хотели.

Только хотели вы каждый по своему.

Ты свободный раскрепощенный секс с ней и с другими девушками, она тайный от тебя и быть доминированной.

Ну вот вам и вариант она будет доминированной и изменять тебе уже не в тайне, а ты будешь иметь то что хотел и даже возможно больше.

И заметь, за свои хотелки, вы получите еще и деньги.

Хоть Инга и забирает себе шестьдесят процентов но все равно замужние девушки получают от тысячи до пяти тысяч баксов за одни выходные.

От клиентов зависит и их предпочтений. — Ты не понимаешь.

Я не знаю, что хотела Аня.

Возможно ты и права.

Она хотела мне изменить, и я без тебя знаю, что Аня любит грубовато в постели.

Но я хотел, что бы у нас был свободный секс и в любое время мы могли это прекратить, и заниматься им тогда когда именно мы хотим и когда нам это надо.

А теперь мы не принадлежим себе.

Одно то что Ане надо либо залететь от меня или стерлизоватся меня приводит в ужас.

Мы по сути сейчас рабы Инги.

Секс рабы.

Ты не находишь? — Да, в чем то ты прав.

Как часто и бывает наши желания исполняются не так как мы хотели.

И знаешь если бы мы знали проблему Ани раньше, то вряд ли бы все произошло.

Инга вообще её узнала после подписания договора.

Антон её не сказал о случае в клубе, он посчитал что она так отмазывается.

Не придал этому значения.

Но договор уже подписан.

И ничего не изменишь.

Хотя я думаю Инга по натуре нормальная женщина и в опасные дни либо не будет подкладывать Аню под таких клиентов, либо поставит им условие не кончать в твою супругу.

Я умаю это решаемо, не строй проблему.

В Питере поговори с ней.

Я уверена, что она поймет.

Да и если совсем откровенно.

Она призналась мне что обескуражена от этой новости, и чувствует себя виноватой перед вами.

Так что сто процентов, вы решите этот казус.

И все будет зависеть от Ани.

От того как четко она рассчитывает свои сроки. — А без презервативов?

Если её сифилисом заразят или не дай бог спидом. — Вскинулся я. — А вот тут не парься.

От слова совсем.

Все клиенты Инги должны иметь ветсправку не ранее недельного срока, что ни чем не болеют.

И Аня раз в две недели будет сдавать анализы.

С этой стороны все норм. — Что норм?

Её вчера толпа мужиков выебала и у них тоже справки спросили? — Конечно.

А как ты думал.

Ты еще не понял?

У неё вчера была инициация, так сказать вступительный экзамен.

Её ебали только клиенты клуба.

Правда не агентства Инги а местного.

Но все мужчины чистые я тебе гарантирую.

Я их всех знаю.

Клубом заправляет брат Пьера.

У него все четко.

Инга же попросила помочь. — Обалдеть. — Я нервно лохматил свою шевелюру. — Что еще я должен знать. — Ну если тебя не напрягает, То я ваш куратор на все время что вы тут будете.

И да Аню я действительно обещала научит минету.

Ну а так в принципе все.

Что хотела я тебе рассказала.

Предлагаю включить планшет и посмотреть на сайт новой Аниной работы.

Поверь там есть такое что просто, ммм.

Я вся теку, когда смотрю.

Не удивительно что к Инге клиенты валом валят.

Женя взяв планшет вошлана сайт и протянула его мне.

Пока я разбирался с навигацией, эта прохвостка прижалась боком ко мне, обняв меня за корпус одной рукой, вторую засунула в мои шорты и стала теребить моего дружка своей ухоженной ручкой, с невинным лицом уставившись в экран планшета.

Сайт был на английском в котором я отлично понимал.

Вначале я прошел на галерею девушек.

Их было около пятидесяти.

Все очень красивые.

Под каждой фоткой красовались данные девушки.

Рост. вес, возраст, размер груди в заграничной метрике, семейное положение, дети, место работы или учебы.

Дни когда девушка свободна.

Что может себе позволить в сексе.

Ну там список, анал, лесби и т. д.

У некоторых было прописано БДСМ, двойное или даже тройное проникновение, у нескольких девушек даже был писсинг, а у одной дамы лет тридцати пяти, не женатой судя по анкете было зоо.

Ну и много других тегов.

Я на них не особо обращал внимание.

Как не удивительно, но все девушки были от двадцати до тридцати лет.

Лишь четыре женщины были в возрасте от 35 до 40.

И более того практически все девушки из сорока восьми работниц были замужем.

Только девять дам были одиноки.

И был такой пункт у тех кто замужем.

Он меня довольно удивил.

Проще сказать что означал.

Знает ли муж о работе жены, и если знает готов ли наблюдать либо участвовать в процессе.

Из всех девушек отметка знает стояла только у шести, а отметка «готов» у двух.

Ничего себе оказывается я не один такой, кто готов позволить своей жене спать с другими.

И есть даже такие кто не прочь участвовать в процессе.

Заинтересовавшись я тыкнул на картинку одной девушки муж которой согласен участвовать.

В открытой странице девушки были более развернутые описания того на что она согласна.

Так же практически возле каждого пункта стояла цена.

В среднем снять девушку на час для обычного секса стоило 100 долларов с аналом 150.

На ночь 400.

Но кто же снимает в элитном агентстве девушек просто так тем более иностранцы.

Предлагалось три пакета.

Все три работали с вечера и до десяти утра.

Первый обычный от 400 до 600 баксов в него входило все виды секса, количество участников ограничивалось двумя.

Второй тот же, но ценой от 800 до 1100, все то же только уже презерватив не обязателен и можно иметь партнершу грубо.

Так же количество участников до трех человек.

Ну и третий стоимостью от 1500 до 2000т предлагал еще и бдсм игры, и действующих лиц могло быть пятеро.

Было еще и около десяти спец пактов.

Но в них я особо не стал смотреть.

Кроме одного, один из спец пакетов включал участие её супруга.

Потом.

Так же на странице девушки были её фотки в анфас и профиль, одетой, голой.

В общем отличные снимки красивой девушки.

Так же была галерея фоток с её встреч и видео видно от туда же.

Я кликнул на видео.

Ага, видео с сессии где она и её супруг с двумя клиентами.

Кликнув на просмотр я стал смотреть на этот трешь, быстро перематывая однообразные моменты.

У меня упал.

В прямом смысле, мой петушок уже вовсю стоявший от просмотра красивых телок да еще и нежно поглаживаемый рядом сидящей Женей буквально поник от увиденного зрелища, да меня чуть не стошнило.

На этом гребанном видео сделанного нарезкой где два чела, один негр и один белый снашали представленную в анкете девушку.

Её муж, довольно молодой атлетичный парень наблюдал за всем этим подрачивая себе довольно нормальный болт.

Но вот картинка сменилась.

И этот её муж сосет член у негра в то время как его друг тянет его супругу в очко.

Затем они меняются и он уже сосет у белого мужика.

Потом клиенты ебут мужа и жену в задницы и кончают в жопу жены и мужа.

После чего те высасывают их сперму из своих раздолбанных задниц лежа в позе 69.

Ну ладно, сперму чужих мужиков из жены я пил вчера, не так уж и противно.

Но это все же не то.

И более того под конец клиенты поставили их на колени спина к спине и мочились им в рот, а те глотали.

Жесть.

Это не мое.

Это реально тошнилово.

Ненавижу геев.— Охуеть.

Да они вообще без башни. — Прокомментировал я.— А это Оксана со своим педиком Ильей.

Ебнутые на всю голову.

Года два у Инги работают.

До этого в инте сдавались на халяву.

Сами из Владимира.

Представляешь придурки, сами деньги платили людям за такой изврат, да еще в Москву ездили, что бы их дома не спалили, пока их Инга не нашла и к себе не взяла.

Специфичная пара.

Но спрос есть.

Клиентам нравится.

А что твой мальчик поник.— Ненавижу пидаров, Тошнит, от них.— Я тоже.

Это не нормально мужик должен трахать женщину, а не месить говно другого мужика.— Ты так говоришь что если я ебу тебя или жену в жопу это месить говно. — Подколол я Женю— Да не, если мужик имеет девушку в попу то это нормально.

Как по мне я буду изменять Пьеру только в попу.

Ну после свадьбы конечно.

Моя щелка только для него.— Ну я так и подумал.

Я ухмыльнулся. — Давай что ни будь другое посмотрим.

Более нормальное.— Посмотри Лизу, третий её ролик.

Там действительно классный секс.

А я тебе пока пососу. — Тело Жени перетекло под стол и мои шорты были стянуты её ловкими ручками.

Через пару секунд я ощущал соей голой жопой тепло деревянной скамейки и еще большее тепло губ девушки на своем члене. «Боже, как надоел этот минет, я бабу хочу выебать, во влагалище в очко, да в любую нижнею дырку, жестко, интенсивно.

Но пока нельзя, и еще неделю, две нельзя. « Найдя пресловутую Лизу и её третий ролик подумал я.

Лиза была худенькой рыжей оторвой 26 лет.

Замужем.

И муж не знал что она ему изменяет.

Ну а третий ролик был нечто особенным.

Как я понял все ролики на сайте были рекламными нарезками.

Длительностью 5—10 минут.

Так вот в этом ролике эту милашку перло два здоровых нигера.

Здоровых как в плане тела, так и в плане своих петухов.

Реально здоровые агрегаты, больше чем у меня.

Да и пожалуй, Антона.

И эта пигалица, явно ловила кайф.

Как один из черных монстров влезал в её щелку я еще мог понять, но вот как второй почти всей своей на вид двадцати сантиметровой длиной помещался в её рту хлопая яйцами по подбородку, я понять е мог.

По мне это было не реально.

Я рассмотрев ролик на перемотке, стал смотреть с начала в обычном режиме.

И не досмотрел.

От увиденного я буквально прифигел, и очень сильно возбудился.

Да еще понимание того что моя Аня может оказаться точно в такой же ситуации с такими нереальными раздирающи её нежную писю членами затуманило мой разум, и сперма из моих яиц наконец то нашла путь в Женино горлышко.

Я думал что самый классный оргазм мне подарила Инга в нашу первую встречу, как же я ошибался.

Меня трясло пару минут.

Буквально как на электрическом стуле, но эта садистка устроившаяся у меня между ног проглотив все до капли даже и не думала прекращать а лишь заработала еще сильнее своими губками, её голова ходила вверх вниз как отбойный молоток.

До тех пор, пока я не расслабился в истоме от прошедшего цунами удовольствия.— Ну как?

Понравилось видео. — Облизывая губы, опять устроилась радом Женя.— Твой рот больше.

Ну и видео, да, заводное. — Признался я.— Небось представлял Аню на её месте.

Шалунишка.

Или меня?— Вначале мельком просмотрел.

А потом Аню.— Да я так и поняла.

Представляешь, сосу тебе, ну все как обычно.

Нормальный такой член.

А потом резко затвердел как дерево, головка чуть ли не в два раза больше стала, а потом просто гейзер.

Ели проглотила.

Сразу подумала что видео тебе понравилось, в плане того что ты Аню представил.— Слушай, да ты не мастер причесок и пирсинга.

Ты психолог. — Вставил я шпильку.— Ну так то на третьем курсе в Москве учусь на семейного психолога.

Так что ты угадал. — Рассмеялась Женя. — Ну все пойдем Аню будить.

И на пляж.

И да не расслабляйся сегодня тебе еще минетов пять вытерпеть придется, хотя если хочешь совет давай перенесем этот марафон на пару дней, пока твой пирсинг не заживет.

Я понимаю, что у Ани горит показать именно тебе то как она изменилась.

Но я твой куратор.

И думаю, что лучше сегодня Ане потренироваться с другим членом, а лучше с тремя или четырьмя.

Я знаю такое место.

Правда в Сочи надо ехать Ты как не против?Ну что тут теперь сказать? на сайт и протянула его мне.

Пока я разбирался с навигацией, эта прохвостка прижалась боком ко мне, обняв меня за корпус одной рукой, вторую засунула в мои шорты и стала теребить моего дружка своей ухоженной ручкой, с невинным лицом уставившись в экран планшета.

Сайт был на английском в котором я отлично понимал.

Вначале я прошел на галерею девушек.

Их было около пятидесяти.

Все очень красивые.

Под каждой фоткой красовались данные девушки.

Рост. вес, возраст, размер груди в заграничной метрике, семейное положение, дети, место работы или учебы.

Дни когда девушка свободна.

Что может себе позволить в сексе.

Ну там список, анал, лесби и т. д.

У некоторых было прописано БДСМ, двойное или даже тройное проникновение, у нескольких девушек даже был писсинг, а у одной дамы лет тридцати пяти, не женатой судя по анкете было зоо.

Ну и много других тегов.

Я на них не особо обращал внимание.

Как не удивительно, но все девушки были от двадцати до тридцати лет.

Лишь четыре женщины были в возрасте от 35 до 40.

И более того практически все девушки из сорока восьми работниц были замужем.

Только девять дам были одиноки.

И был такой пункт у тех кто замужем.

Он меня довольно удивил.

Проще сказать что означал.

Знает ли муж о работе жены, и если знает готов ли наблюдать либо участвовать в процессе.

Из всех девушек отметка знает стояла только у шести, а отметка «готов» у двух.

Ничего себе оказывается я не один такой, кто готов позволить своей жене спать с другими.

И есть даже такие кто не прочь участвовать в процессе.

Заинтересовавшись я тыкнул на картинку одной девушки муж которой согласен участвовать.

В открытой странице девушки были более развернутые описания того на что она согласна.

Так же практически возле каждого пункта стояла цена.

В среднем снять девушку на час для обычного секса стоило 100 долларов с аналом 150.

На ночь 400.

Но кто же снимает в элитном агентстве девушек просто так тем более иностранцы.

Предлагалось три пакета.

Все три работали с вечера и до десяти утра.

Первый обычный от 400 до 600 баксов в него входило все виды секса, количество участников ограничивалось двумя.

Второй тот же, но ценой от 800 до 1100, все то же только уже презерватив не обязателен и можно иметь партнершу грубо.

Так же количество участников до трех человек.

Ну и третий стоимостью от 1500 до 2000т предлагал еще и бдсм игры, и действующих лиц могло быть пятеро.

Было еще и около десяти спец пактов.

Но в них я особо не стал смотреть.

Кроме одного, один из спец пакетов включал участие её супруга.

Потом.

Так же на странице девушки были её фотки в анфас и профиль, одетой, голой.

В общем отличные снимки красивой девушки.

Так же была галерея фоток с её встреч и видео видно от туда же.

Я кликнул на видео.

Ага, видео с сессии где она и её супруг с двумя клиентами.

Кликнув на просмотр я стал смотреть на этот трешь, быстро перематывая однообразные моменты.

В прямом смысле, мой петушок уже вовсю стоявший от просмотра красивых телок да еще и нежно поглаживаемый рядом сидящей Женей буквально поник от увиденного зрелища, да меня чуть не стошнило.

На этом гребанном видео сделанного нарезкой где два чела, один негр и один белый снашали представленную в анкете девушку.

Её муж, довольно молодой атлетичный парень наблюдал за всем этим подрачивая себе довольно нормальный болт.

Но вот картинка сменилась.

И этот её муж сосет член у негра в то время как его друг тянет его супругу в очко.

Затем они меняются и он уже сосет у белого мужика.

Потом клиенты ебут мужа и жену в задницы и кончают в жопу жены и мужа.

После чего те высасывают их сперму из своих раздолбанных задниц лежа в позе 69.

Ну ладно, сперму чужих мужиков из жены я пил вчера, не так уж и противно.

Но это все же не то.

И более того под конец клиенты поставили их на колени спина к спине и мочились им в рот, а те глотали.

Жесть.

Это не мое.

Это реально тошнилово.

Ненавижу геев. — Охуеть.

Да они вообще без башни. — Прокомментировал я. — А это Оксана со своим педиком Ильей.

Ебнутые на всю голову.

Года два у Инги работают.

До этого в инте сдавались на халяву.

Сами из Владимира.

Представляешь придурки, сами деньги платили людям за такой изврат, да еще в Москву ездили, что бы их дома не спалили, пока их Инга не нашла и к себе не взяла.

Специфичная пара.

Но спрос есть.

Клиентам нравится.

А что твой мальчик поник. — Ненавижу пидаров, Тошнит, от них. — Я тоже.

Это не нормально мужик должен трахать женщину, а не месить говно другого мужика. — Ты так говоришь что если я ебу тебя или жену в жопу это месить говно. — Подколол я Женю — Да не, если мужик имеет девушку в попу то это нормально.

Как по мне я буду изменять Пьеру только в попу.

Ну после свадьбы конечно.

Моя щелка только для него. — Ну я так и подумал.

Я ухмыльнулся. — Давай что ни будь другое посмотрим.

Более нормальное. — Посмотри Лизу, третий её ролик.

Там действительно классный секс.

А я тебе пока пососу. — Тело Жени перетекло под стол и мои шорты были стянуты её ловкими ручками.

Через пару секунд я ощущал соей голой жопой тепло деревянной скамейки и еще большее тепло губ девушки на своем члене. «Боже, как надоел этот минет, я бабу хочу выебать, во влагалище в очко, да в любую нижнею дырку, жестко, интенсивно.

Но пока нельзя, и еще неделю, две нельзя. « Найдя пресловутую Лизу и её третий ролик подумал я.

Лиза была худенькой рыжей оторвой 26 лет.

Замужем.

И муж не знал что она ему изменяет.

Ну а третий ролик был нечто особенным.

Как я понял все ролики на сайте были рекламными нарезками.

Длительностью 5—10 минут.

Так вот в этом ролике эту милашку перло два здоровых нигера.

Здоровых как в плане тела, так и в плане своих петухов.

Реально здоровые агрегаты, больше чем у меня.

Да и пожалуй, Антона.

И эта пигалица, явно ловила кайф.

Как один из черных монстров влезал в её щелку я еще мог понять, но вот как второй почти всей своей на вид двадцати сантиметровой длиной помещался в её рту хлопая яйцами по подбородку, я понять е мог.

По мне это было не реально.

Я рассмотрев ролик на перемотке, стал смотреть с начала в обычном режиме.

И не досмотрел.

От увиденного я буквально прифигел, и очень сильно возбудился.

Да еще понимание того что моя Аня может оказаться точно в такой же ситуации с такими нереальными раздирающи её нежную писю членами затуманило мой разум, и сперма из моих яиц наконец то нашла путь в Женино горлышко.

Я думал что самый классный оргазм мне подарила Инга в нашу первую встречу, как же я ошибался.

Меня трясло пару минут.

Буквально как на электрическом стуле, но эта садистка устроившаяся у меня между ног проглотив все до капли даже и не думала прекращать а лишь заработала еще сильнее своими губками, её голова ходила вверх вниз как отбойный молоток.

До тех пор, пока я не расслабился в истоме от прошедшего цунами удовольствия. — Ну как?

Понравилось видео. — Облизывая губы, опять устроилась радом Женя. — Твой рот больше.

Ну и видео, да, заводное. — Признался я. — Небось представлял Аню на её месте.

Шалунишка.

Или меня? — Вначале мельком просмотрел.

А потом Аню. — Да я так и поняла.

Представляешь, сосу тебе, ну все как обычно.

Нормальный такой член.

А потом резко затвердел как дерево, головка чуть ли не в два раза больше стала, а потом просто гейзер.

Ели проглотила.

Сразу подумала что видео тебе понравилось, в плане того что ты Аню представил. — Слушай, да ты не мастер причесок и пирсинга.

Ты психолог. — Вставил я шпильку. — Ну так то на третьем курсе в Москве учусь на семейного психолога.

Так что ты угадал. — Рассмеялась Женя. — Ну все пойдем Аню будить.

И на пляж.

И да не расслабляйся сегодня тебе еще минетов пять вытерпеть придется, хотя если хочешь совет давай перенесем этот марафон на пару дней, пока твой пирсинг не заживет.

Я понимаю, что у Ани горит показать именно тебе то как она изменилась.

Но я твой куратор.

И думаю, что лучше сегодня Ане потренироваться с другим членом, а лучше с тремя или четырьмя.

Я знаю такое место.

Правда в Сочи надо ехать Ты как не против?

Ну что тут теперь сказать?